炼丹mush机器人Ver1.69使用说明：



鸣谢：行云流水、小楼为机器人制作提供素材。



更新：

2018-7-23

修复 某些触发组没有关闭导致机器人异常                                

修复 重连后不动作的异常                                                        
修复 清理身上物品的机制                                                        


2018-7-24
增加 otherlist变量记录另类丹药列表，默认回炉                         
增加 气血监控，炸鼎后未及时恢复就不炼丹(小号的福音，问题是小号炼个毛线的丹)                            
增加 保留丹药累计达到上限后机器人停止，聊天频道“炼丹已达上限!”，通知玩家。

2018-7-26
增加 日志标记“※※”为白名单物品,"※"为otherlist里的丹药，没标记的为垃圾
修改 修复chechbag，inv_count未重新计数

2018-8-8
修复  将不完全恢复的丹药也放入包包里

2018-8-10
修改  炼丹达上限后不再于公众频道喊话
修复  炼出特殊丹药的计数机制改为每次On会重新计数，不再导致机器人罢工，且不影响统计数据。
修复  玩家灵力少于四位数抓取数据失败

※※※未来版本功能咨询：是否需要完善远程接管机器人，定时让挂机电脑机器人继续接管？？


机器人可能存在的不足：

1.暂不支持野果和coin的自动补充

2.暂时不支持对杀气的控制

3.暂不支持保留的特殊丹药达到上限后的自动处理,达到上限机器人自动停止
   dan_upper保留丹药的上限变量，可以在机器人开始炼丹后自己设置变量，机器人On指令启动时也会自动计算



机器人的稳定功能：

1.如果出现意外情况导致机器人卡停，机器人可以自行检测并在短时间内重新自动触发

2.如果断线，机器人可在短时间内重新自动连接，但一定要设置好myid和mypasswd的变量



保留的物品：

1. 特殊丹药：|岁月如风丹|雌雄孤阴丸|返老还童丹|雌雄独阳丹|大智慧大丹|大大智慧丹|绝命毒龙丹|顶级宿命水晶球|
2. 全恢复的pill，遇到炸鼎情况时恢复用

3. 注意：龙婆丹由于其特殊性（属性相克，会导致机器人异常），被列入到回炉范围



指令：

On                     启动机器人程序

Off                     彻底关闭炼丹机器人，包括机器人自检程序

init                     初始化数据，即统计数据和日志清零

report                 显示统计报告，很简陋的格式，且有断线等情况统计数据有可能不准确

mylog  on          开启日志功能

mylog  off         关闭日志功能

炼丹产品日志默认路径：E:\reaction.txt ，由于版本趋于稳定，日志功能默认是关闭的

可以通过定义变量logpath的值更改保存路径，例如：赋值为C:\，请注意缺省值的格式，没有双引号
温馨提示（壕哥可以无视），尽量不要把日志目录设置到固态硬盘的分区



机器人启动前应该注意如下几点：


变量Variable:

确认保留特殊物品的白名单(keeplist)                保存特殊丹药的列表，列表里的丹药会保留在身上
设置其他特殊丹药（otherlist）                        这个也是回炉的列表。炼丹出的临时功效春药，默认都是回炉的,想保留春药就将该丹药剪切（非拷贝）至白名单，龙婆丹不建议放入白名单
                                                                       默认 |真命龙婆丹|明堂灵犀丸|大力金刚丸|固精丹|凝神丹|活血丹|
设置容器id(container)

设置包包保存pill的上限(pill_upper)                   默认是10，自己手动设置该变量时请注意容器的最大容量。

设置杀怪的perform(myperform),

设置自动登陆id及密码(myid,mypasswd)       
设置保留特殊丹药的上限变量（dan_upper）   可以在机器人开始炼丹后自己设置变量，机器人On指令启动时也会自动计算




准备工作：

1.自行找师傅要鼎,其实一个就够，带多了身上能保存的特殊物品数量就会减少

2.准备野果放入指定容器，可以多放几个

3.准备coin放入指定容器
4.等级低的小号，请预先放一到两个全恢复的pill在包包里

5.身上不要带不必要的东西



开始炼丹：
准备工作做好后，找个安全地点，On指令开始！



值得注意的：

Variable里的autologin变量说明（这个变量玩家不要手动更改）：

赋值1，机器人运行中断线重新连接服务器后自动恢复炼丹

赋值0，同样会自动登陆，但自动登陆后什么都不做。系统默认是0，
