  万马堂最简解法

   详细解法非常繁琐， 这个解法超精简。
  (1)辰,巳,午,未四时辰中到 边城.山坡，会出现沈三娘，等她说完，answer yes,
  (2)到 草场深处, pushaside grass
  (3)来到 地室, open curtain;east
  (4)见到 花白风，这个时候她可能什么话也不会说，没关系。
  (5)一鼓作气杀完
  
	小虎子(huzi) exp=400K，在万马堂偏房
	马芳玲(ma fangling) exp=1M，在边城.小镇中心。到处跑
	花满天(hua) exp=3.5M，在边城.小镇中心
	云在天(yun) exp=4M, 在边城.北街尽头
	公孙断(gongsun) exp=4M，在万马堂.前厅

	易大经(yi) exp=4M，在边城.林间小屋
	薛斌(xuebin) exp=5.5M，在好汉庄大厅，从叶开 su;sw...
	柳东来(liu) exp=6.4M，白云山庄大厅，从玉龙峰nu一直走可到。他和袁秋云互相保护，很直接杀很危险。
	      先ask yuan about 白天羽，袁秋云就被吓死了，然后再杀柳东来 （注意刷新时间，别袁秋云刚死又刷新出来了）
	桃花娘子(taohua) exp=12M，即了因师太， 在梅花庵从乌拉泊南城门 南边的土路 wu, 一直走。
	      ask liaoyin about 白天羽，变成桃花娘子。一变就自动杀，准备好再问

	丁白云(master) exp=10M，在三清。仅次于马空群危险
	马空群(ma) exp=50M，在万马堂.大厅尽头

  (6) 这个时候去见花白风她还是什么也不说。
  (7) 到万马堂二楼， 如果看到马空群听他说完话，（不确定出现的条件，可以先杀一遍万马堂里面的那些人）
  (8) 去见花白风，她会说一通，领取奖励。