五彩灵石这个谜题估计知道的人不多，这里把解谜制作过程讲解一下。要是有能力有时间还是推荐做一下。



首先要拿到五个宝石：

碧海蓝心：神水方灵玉那里listen wave，answer dunno（这里如果没有dunno提示，可以listen完了ask lingyu about 鲛人，直接answer；如果丫不给你道具，k掉等刷新。），戴上他给的道具，climb window；dive杀大章鱼，dive下去search，pull shell，杀了鲨鱼后从地上捡。可以重复拿，但拿了后不能给人。

天灵翡翠：这个大家都知道怎么拿。每个id只能拿一次，要用小号拿了再给其他人。

蛰龙赤丹：沙漠里杀了沙龙就有（绿洲e，e，n，down，等待down出口，下去就是），可以重复拿，也能给人。

幽冥紫晶：这个会算法的人不难，不会的人难比登天。首先去天机2w s的江湖骗子那里玩捡石子游戏，每次给一两银子开始play。连续赢两次以后骗子会问你要不要买幽冥紫灵剑，给他100gold拿到剑，再去天机2e s樊夫人那里，樊夫人问你要不要提炼幽冥紫灵剑，当然要了，然后就拿到幽冥紫晶。幽冥紫灵剑每个id只能拿一次，不能给人。幽冥紫晶可以给人。要连续赢两次骗子的捡石子游戏难度挺大。首先大部分的石子游戏开局时就设置成你怎么都不可能赢的，其次能赢的游戏里骗子有可能下到最后几步了自动认输，这也不算你赢。要下完最后一子你赢了游戏才算赢。连续赢两次才能拿到幽冥紫灵剑。我用javascript写的下棋算法，有点复杂难用就不推荐了。这里有人在zmud上写的下棋机器，大家可以自己试试，或者自己研究算法写机器。

http://blog.sina.com.cn/s/blog_54cff8600100x9hr.html

 

凝露黄石：这个比较耗时间。首先去黄山采石峰用镐dig，拿到歙石，再去倾城胭脂店买胭脂，把胭脂给黄山的采茶女，拿到云雾茶。记住冬天是没有歙石和采茶女的，其他季节都可以。拿了云雾茶后要杀了采茶女，出去再回来等几秒有会有新的采茶女出来，可以再拿云雾茶。然后去找关外的老石匠罗达成，先给茶再给歙石，等72分钟后回去找他，会拿到一个砚台。这里有三百分之一的概率可以拿到我们要的月黄色砚台，要拿到其他砚台可以直接扔了。然后去黄山的鸣弦泉，look yantai，search拿到碎石。再去桃园的厨房burn碎石，就拿到凝露黄石。凝露黄石每个id只能拿一次。凝露黄石、月黄色砚台和碎石都不能给人。

五彩石：身上带着五块宝石，对技能的要求是spells大于200，（灵力蓝字大于2000）。然后lian，就拿到五彩石。这是一个特殊的防御道具，不用wear放在身上就有效果。具体效果吧，大家做了自己试试吧，保证比现有的所有暗金装备都强的多，有用的多。
