死了不要复活，在鬼门关往东走去马老四那 
如果有兴国弟子义务值班的话whisper 兴国弟子英文命 save 自己英文名，可以挽回损失的潜能和经验（死亡超过3个小时就只能在马老四处dash，进储藏室捡个酒袋喝了复活）
没有兴国弟子义务值班的话就：new 救命，在马老四处，请高手帮忙复活



除蓝山剑宗拜师要求不高于2000经验，魔教不高于100万经验，想拜其他门派的可以先做送花送信到256万经验之后再拜师，最好是做快递到1100万经验之后过完青衣楼和解秋水夫人迷到1500万经验再拜师

0-36万      风云广场 n n e飘香花店送花   送花机器人群里文件共享里有

36万-50万   风云广场 ,enter ,ask waiter about 新手红包 ，open hongbao

50万-52万   先去风云广场w s考官那学读书到120级，然后去金狮镖局查猛那学点基础功夫，学之前在查猛w;n;work,学完enable force 特殊内功，在tuna一次内力就练好了，再去泰山学虎掌，学完了就去杀人庄杀姬夫人就了52万经验了

虎掌学习地点  泰山 柳夫人 e;learn tigerstrike from hill with 1（虎掌百姓用威力很大，拜师之后就是个渣）

姬夫人是一个奖励很高的天骄
从风云广场往南小山坡西面west;northwest;west;north就到杀人庄姬夫人处了，要用连续命令，因为中间有很多通缉犯 出来的连续命令south;east;southeast;east;east 
杀人庄在风云广场 #9 s;w

读书在解守经楼谜题后可以在嵩山找梦焕可以学到150级（高于150级以后也不加才智了），杀姬夫人拿个孔雀翎（带个容器去，把孔雀翎放容器里，不然出门会被姬葬花收回去）去守经楼，没危险，路上拦路的和尚可以请人清理了或者等有人路过做任务清理掉
     一阵微风从窗外吹过，你的眼睛不禁眨了一下。。。
出现这个提示的时候用连续命令kill mysterious figure;shoot mysterious figure

50-52万  也可以做quest任务，在风云广场,enter;quest
详细任务物品 在qq群里下载qq风云大全，打开最上端就是任务物品列表！
（金戒指wedding ring，银戒指engagement ring的任务千万别取消）一定要买到，一个任务也许经验就够送信了

取消quest的指令quest cancel

52万-256万   （1天）送信！ 机器群里有，但是要做几个mark，非常简单
1  狼山（烤兔肉，嵩山三佛杀只野兔，把野兔尸体捡起来，酒肉和尚那拿个烤炉，fry corpse烤个肉送给狼山的门卫），
2  兴国插针，
3  饿虎岗（老山东面具）  这个可以不做
4  了因师太临时mark   
  ask  公子羽 about 信物，give rose to 司马烟 （拜师了才要做，百姓不用做）
5  幽灵山庄将军吃肉要力量大于28？   get meat;eat meat;drop meat
6  楚留香，内力大于500？ (qiecuo 赢了之后可以和他学武功，有320级轻功，320级风雨飘香步（真气流转必须），输了要过45分钟才能再qiecuo)
    
有了大量的经验和潜能，接着去学功夫！除了师傅的特技，几乎可以把功夫全部学完了，已经可以出山小试牛刀了



拜师之前，先用百姓虎掌做这几件事（虎掌拜师之后威力很小了，可以abandon） 用虎掌杀人要把杀人的指令和perfrom paoxiao连着一起用

1  首先是自造武器，学move100级去抓鸟抓乌龟加3点才智（之前要有核桃宿命）

2  在风云广场#9 north;westup 可以看到诸葛刚和西门柔 
   ask zhuge about 排名;accept yes;fight ximen 赢了之后就可以和诸葛刚学武功，抓鸟需要100级move，在他这学最方便，另外可以学160级的扑击格斗之技 (unarmed)。反过来问西门柔，赢了诸葛刚之后就可以和西门柔学武功，主要是学100级瑜伽，不过杀龙之后可以和沙漠绿洲的喇嘛学瑜伽到150级，所以也不是有什么必要学了

3  在风云广场往北经过济南去泰山岱庙阿二处study shenfei学修仙到91级，在塞外珠宝商花500 gold买个琥珀给华山断崖的姜仙公继续学修仙到151级，再res2 修仙到160级，在你想要去的地方setmark，以后再去这个地方usemark就能飞过去了，setmark能保持15分钟；

4  亲手杀大昭主持葛伦拿九环杖，九环杖可以学50级铁布衫，把杖给赤松，在赤松那里学铁布衫到180级；

5  沼泽杀龙用龙皮学瑜伽到71级（读龙皮要求经验大于100万），再把龙皮给沙漠绿洲的喇嘛继续学瑜伽到151级；
  孽龙在沉香广场一直往南走莽林边缘chop bush;chop woods到沼泽中心就可以见到孽龙了。要装备在狼山郝生意处买的狼毫笔或者task任务中的砍林刀、鲁班尺。路上的火巨灵不要杀，龙没死之前是杀不死的

6  经过少林去隐士楼杀了谢晓峰，就可以去新疆地狱谷找天美公主学武功；

7  解武当掌门的迷在老刀把子那学武功，主要是学占卜


天美公主： 要先杀谢晓峰 可以学纵跃闪躲之术500级，诵经400级，魔教弟子可以学法术500级，非魔教弟子法术只能学到149级，非魔教弟子法术最高可以学到150级，但是学到150级法术天美公主就不会再教你任何武功了，只能把法术删了才能继续学，


经验2.56m后不能送信，至此开启快递生涯，关外城门w;s;s;e;ask postman about quest，ask之前最好先quest一下再问，有天机的quest以及组了队不能接快递任务

送快递可以用个新号在新手地下城拿个木柜放东西，有些用得多的季节性物品可以先准备一点 比如春天的竹笋、菩提花、白果树叶，秋天的白果、小野菊，冬天的腊梅，这些都是在华山
具体怎么拿看qq资料大全


有门派的ID，进恶人谷要解ERG两个临时mark,ask 公子羽 about 信物,2W，rose给司马烟；buy egg from oldwoman，egg 给黑松堡的律香川，拿到的paper回来给oldwoman。

邵老头：  在蝙蝠岛原随云处open ping feng;s;#4 u;say 我来过，活过，爱过！ e;e 就见到了邵老头  sail就可以回大陆了


狼山温良玉 从郝生意 s;swim;w 杀姑娘拿七彩海螺 要enforce再blow shell 吹散迷雾继续走就可以见到小马了 在小马处s;charge center就可以见到太阳使者了，温良玉的快递就是给他 激活之后兴国和帝王谷的可以直接飞wen liangyu

狼山朱五太爷 从郝生意 s;se;su一直沿路走过去，给跛足老人30 gold
再su  然后knock door三次enter，杀朱云，要enforce，open 珠帘，就可以见到朱五太爷，别忘了带豹牙手环，朱五太爷是个鬼魂

豹牙手环在去帝王谷路上旁边的湖底食人鱼处get all from 水草;get all from woodcase,下湖之前在野鸭处pick luwei才能下湖

千金楼  从万梅进 要先到兴国拿个琴，在万梅门口play 2下  在小西门那里swim，在西门吹雪w;n;chop tree伐木15根make做个小木筏，把木筏放进river，等小船漂了过来，寻路走到头charge 巨石；pour matong，就可以见到陆小凤了，马桶在万梅拿了接热水


边城的独眼龙： 从边城东门一直e，直到第二个sw  然后找密林 listen;l south;south白杨树林se

富贵密林走法 在白蚂蚁那west到了黄色野花的密林 一直重复 east;south;west;south;west 过去之后 pushaside grass;east;northwest;southwest;tear paper;east
kill 催命符;get all from 坟头（蜈蚣神和赤练蛇会出来叫杀）能拿到做快递用的青瓷瓶 

花白凤： 早上在万马堂堂口se;e;n;n;nu草原最北的山坡见沈三娘，接受任务后sd;s;e;l grass;pushaside grass;open 黑幔;e就见到花白凤了

吕素文：  在城北小道过去无名小镇蓝一尘的北面，做了离别谜题可以过去，没做就杀了蓝一尘过去，百姓用虎掌杀没什么问题，最多两个pfm就搞定。
见到吕素文用连续命令 l table;l 纸笺;l lu suwen;wake lu suwen; 把吕素文叫醒才能交任务


郭易 在边城街心往最西边走ask oldman about 鬼；进坟地，丢铜钱走迷宫，在迷宫最北端


花月奴在 燕南天nw;n;e麻衣人north;east;n;climb up;climb up;w;l grass;pushaside;w  爬上山后有几个黑衣杀手比较危险


孤独痴 在大昭南面的石场的南面的班察那西南的雪山上 要走迷宫 勇气大于等于30 运气和魅力大于16？不然会被雪崩砸死

玉佩 在桃源山林 拿上刀剑类武器 chop vine;make    在黄山桃源亭tie rope;climb down;get all from 树冠;climb up;give jian zi to girl ,女孩就会给你毽子了，不能对女孩叫杀，会晕倒


去桃源 7e 4s 4e around见到兔子catch 兔子 然后看到一个有west的地方listen 看到提示就southeast  就进去了


活佛那里怎么降经验？
give 500 gold to huofe ,convto 要减的exp

带5w gold在风云城镇风兵器铺 - 小急风剑 诸葛小雷(Zhuge)
可以改变武器类别change 自造武器id to 要改的武器类别



沙龙    沙漠绿洲喇嘛e;e;n;down  等一会出现    突然间，流沙下滑的趋势顿了一下。露出了一个向下的洞口。  down


黑市商人在黄山，观瀑亭外，亥 子 丑 寅 四个时辰可见到
黑商那里买东西的命令是
exchange   回收sellout  
 示例exchange $BNK$$HIB$蓝缎文士冠$NOR$
     exchange $BNK$$HIG$青儒锦花文绣披风$NOR$




乾坤风流扇 pfm fengliu

武器被打掉找镇风兵器铺 - 诸葛小雷(Zhuge)
ask zhuge about weapon
可以不用退出游戏找回武器

泰山林间空地 - 
爬树 climb pine

队长team dismiss解散
个人team dismiss退出

朝廷拜殷的可以alert召唤锦衣卫保护
朝廷拜常胜将军的1000兵法+1000用人+1000满江红+100m才能用阵
指令是pai

正常存款有上限的 超过上限21亿文了 会成负数 负21万gold
正常的存款多了可以去钱庄取出来，然后兑换成百万两银票，convert 钱的数量 钱的类型 to million-cash,然后去日出城中心 s,w 到钱庄了deposit 数量 million-cash
million-cash不能用来购买东西，用的时候需要去钱庄换成其他类别的钱


烧符的指令是burn sheet
炼丹conjure reaction on $*
后边放你用来炼丹的东西 一般用1 coin

兴国学莲华心法 可以nian叫天王出来保护 可以exert douzhansheng增加精气神和杀伤及防御，并且能恢复成完好状态（不能解毒）
八识神通之灵识conjure soul sense    可以见到鬼魂
八识神通之游识conjure drift sense;机场的英文名  可以飞到机场处
八识神通之心识conjure heart sense on 被救死者的英文命 200级八识可以让死者免除损失经验和潜能 要2万评价才能使用心识，每救一人需要消耗一千评价（评价找查猛运镖来得最快）
开启灵识后可以飞常胜将军master yue

金狼牙给财神庙的关玉门换书可以学200级息若刀法，书给风云城的屠夫butcher换铁可以自制武器


宠物 技能enable  petenable


海岛冬日 冬日凝雪，加属性的值和海岛冬日宿命值有关：

1 有海岛宿命，去tj w s 给50gold户籍官改户籍，改到哪里没所谓，岭南和京城都行

2 然后去三清丁乘风处桌上拿刀鞘 get daoqiao from desk 

3 给刀鞘给羽天白 give daoqiao to master羽天白说话后三清的wall才有画像。没改户籍给daoqiao 羽天白只会说收你为徒 

4、邵大师，ask shao oldman about 大海无涯藏冬日

5 杀了丁乘风，从墙上取下张天师画像get zhangs picture from wall

6 把画像给邵老头，邵老头撕开画像给你冬石

7 在邵老头那qian 武器 with 石头
按宿命值比例加属性，海岛冬日宿命值5为：
才智5 魅力25 力量250 速度 100 运气10 定力50



上岛 move dodge 占卜 500 读书 400 

药道疗伤 exert herbheal 消耗1500内力


enhance 加才智 消耗enhancesave 9*21万=189万潜能，5次分别扣9 18 36 54 72万潜能，还要扣除相应的经验共计840 万 分别扣40 80 160 240 320万经验

魔教技能不能用了问黑商
ask dasheng about 心态
ask dasheng about 魔刀


风云蝴蝶、风云春雨、天山流星、武当秋意
海岛冬日、清平彩虹、泰山流星、桃源流星
黄山日出、黄山云海、黄山佛光、黄山瀑布
华山鸟粪、泰山日出、常春海潮、武当枫叶
桃源晨雾、桃源核桃、边城快马、古道夕阳

一事无成 1-3 
平平无奇 4-5   
厚德载福 6 
骨骼精奇 7-8  
武学奇才 9  
天赋异禀 10


天上白玉京，answer yes ，制造武器 +2魅力 +5运气

沈天君  ask about 幽灵群鬼

八大门派:
少林 武当
华山 峨眉
金钱 丐帮
兴国 三清

