死了不要复活，在鬼门关往东走去马老四那 
如果有兴国弟子义务值班的话whisper 兴国弟子英文命 save 自己英文名，可以挽回损失的潜能和经验（死亡超过3个小时就只能在马老四处买个酒袋或者dash，进储藏室捡个酒袋喝了复活）
没有兴国弟子义务值班的话就：new 救命，在马老四处，请高手帮忙复活

技能有2级之后，可以用learn2 技能id with master 来学，一次一级
研究技能用 res2 技能id,也是一次一级，不会浪费潜能

学习技能的数量不要超过你的灵性的数值，不然学习或者研究技能花的潜能会加倍

除蓝山剑宗拜师要求不高于2000经验，魔教不高于100万经验，想拜其他门派的可以先做送花送信到256万经验之后再拜师，最好是做快递到1100万经验之后过完青衣楼和解秋水夫人迷到1500万经验再拜师

0-36万      风云广场 n n e飘香花店送花   送花机器人群里文件共享里有

36万-50万   风云广场 ,enter ,ask waiter about 新手红包 ，open hongbao

50万-52万   先去风云广场w s考官那学读书到120级，然后去金狮镖局查猛那学点基础功夫，学之前在查猛w;n;work,学完enable force 特殊内功，在tuna一次内力就练好了，再去泰山学虎掌，学完了就去杀人庄杀姬夫人就了52万经验了

虎掌学习地点  泰山 柳夫人 e;learn tigerstrike from hill with 1（虎掌百姓用威力很大，拜师之后就是个渣）

姬夫人是一个奖励很高的天骄
从风云广场往南小山坡西面west;northwest;west;north就到杀人庄姬夫人处了，要用连续命令，因为中间有很多通缉犯 出来的连续命令south;east;southeast;east;east 
杀人庄在风云广场 #9 s;w

读书在解守经楼谜题后可以在嵩山找梦焕可以学到150级（高于150级以后也不加才智了），去杀人庄杀姬夫人拿个孔雀翎（带个容器去，把孔雀翎放容器里，不然出门会被姬葬花收回去）去守经楼，没危险，路上拦路的和尚可以请人清理了或者等有人路过做任务清理掉
     一阵微风从窗外吹过，你的眼睛不禁眨了一下。。。
出现这个提示的时候用连续命令kill mysterious figure;shoot mysterious figure

50-52万  也可以做quest任务，在风云广场,enter;quest
详细任务物品 在qq群里下载qq风云大全，打开最上端就是任务物品列表！
（金戒指wedding ring，银戒指engagement ring的任务千万别取消）一定要买到，一个任务也许经验就够送信了

取消quest的指令quest cancel

52万-256万   （1天）送信！ 机器群里有，但是要做几个mark，非常简单
1  狼山（烤兔肉，嵩山三佛附近杀只野兔，把野兔尸体捡起来，酒肉和尚那拿个烤炉，fry corpse烤个肉送给狼山的门卫），
2  兴国插针，
3  饿虎岗（老山东面具）  这个可以不做
4  了因师太临时mark   
  在恶人谷门口ask  公子羽 about 信物，give rose to 司马烟 （拜师了才要做，百姓不用做）
5  幽灵山庄将军吃肉要力量大于28？   get meat;eat meat;drop meat
6  楚留香，内力大于500？ (qiecuo 赢了之后可以和他学武功，有320级轻功，320级风雨飘香步（真气流转必须），输了要过45分钟才能再qiecuo)  真气流转要求轻功大于320级，风雨飘香步从321级开始每加10级，真气流转的数值就加1点，最高9点，也就是风雨飘香步391级，真气流转可以有几率取消你的忙碌状态（busy）
    


拜师之前，先用百姓虎掌做这几件事（虎掌拜师之后威力很小了，可以abandon） 用虎掌杀人要把杀人的指令和perfrom paoxiao连着一起用

1  首先是自造武器，学move100级去抓鸟抓乌龟加3点才智（之前要有核桃宿命）,自造武器的材料一般用苍穹神剑，一般可以在香菱那买到
buy cang qiong from xiangling,如果没有卖的，就在新手频道或qq群里请人给一个，解谜万马堂能给自制武器加2点才智

2  在风云广场#9 north;westup 可以看到诸葛刚和西门柔 
   ask zhuge about 排名;accept yes;fight ximen 赢了之后就可以和诸葛刚学武功，抓鸟需要100级move，在他这学最方便，另外可以学160级的扑击格斗之技 (unarmed)。反过来问西门柔，赢了诸葛刚之后就可以和西门柔学武功，主要是学100级瑜伽，不过杀龙之后可以和沙漠绿洲的喇嘛学瑜伽到150级，所以也不是有什么必要学了

3  在风云广场往北经过济南去泰山岱庙阿二处study shenfei学修仙到91级，在塞外珠宝商花500 gold买个琥珀给华山断崖的姜仙公继续学修仙到151级，再res2 修仙到160级，在你想要去的地方setmark，以后再去这个地方usemark就能飞过去了，setmark能保持15分钟；

4  亲手杀大昭主持葛伦拿九环杖，九环杖可以学50级铁布衫，把杖给赤松，在赤松那里学铁布衫到180级；

5  沼泽杀龙用龙皮学瑜伽到71级（读龙皮要求经验大于100万），再把龙皮给沙漠绿洲的喇嘛继续学瑜伽到151级；
  孽龙在沉香广场一直往南走莽林边缘chop bush;chop woods到沼泽中心就可以见到孽龙了。要装备在狼山郝生意处买的狼毫笔或者task任务中的砍林刀、鲁班尺。路上的火巨灵不要杀，龙没死之前是杀不死的

6  经过少林去隐士楼杀了谢晓峰，就可以去新疆地狱谷找天美公主学武功；地狱谷在新疆傅红雪处n;n;nu;su;ed;ed;ne;jump

7  解武当掌门的迷在老刀把子那学武功，主要是学占卜，可以加运气


天美公主： 要先杀谢晓峰 可以学纵跃闪躲之术500级，诵经400级，魔教弟子可以学法术500级，非魔教弟子法术只能学到149级，非魔教弟子法术最高可以学到150级，但是学到150级法术天美公主就不会再教你任何武功了，只能把法术删了才能继续学，


经验2.56m后不能送信，至此开启快递生涯，关外城门w;s;s;e;ask postman about quest，ask之前最好先quest一下再问，有天机的quest以及组了队不能接快递任务

送快递可以用个新号在新手地下城拿个木柜放东西，有些用得多的季节性物品可以先准备一点 比如春天的竹笋、菩提花、白果树叶，秋天的白果、小野菊，冬天的腊梅，这些都是在华山
具体怎么拿看qq群共享文件里的qq资料大全


有门派的ID，进恶人谷要解ERG两个临时mark,ask 公子羽 about 信物,2W，rose给司马烟；buy egg from oldwoman，egg 给黑松堡的律香川，拿到的paper回来给oldwoman。


下列是做快递会要去的比较难找的npc：

邵老头：  在蝙蝠岛原随云处open ping feng;s;#4 u;say 我来过，活过，爱过！ e;e 就见到了邵老头  sail就可以回大陆了


狼山温良玉 从郝生意 s;swim;w 杀姑娘拿七彩海螺 要enforce再blow shell 吹散迷雾继续走就可以见到小马了 在小马处s;charge center就可以见到太阳使者了，温良玉的快递就是给他 激活之后兴国和帝王谷的可以直接飞wen liangyu

狼山朱五太爷 从郝生意 s;se;su一直沿路走过去，给跛足老人30 gold
再su  然后knock door三次enter，杀朱云，要enforce，open 珠帘，就可以见到朱五太爷，别忘了带豹牙手环，朱五太爷是个鬼魂

豹牙手环在去帝王谷路上旁边的湖底食人鱼处get all from 水草;get all from woodcase,下湖之前在野鸭处pick luwei才能下湖

千金楼  从万梅进 要先到兴国拿个琴，在万梅门口play 两下  在小西门那里swim，等一会就到千金楼了。在西门吹雪w;n;chop tree伐木15根make做个小木筏，把木筏放进river，等小船漂了过来，寻路走到头charge 巨石；pour matong，就可以见到陆小凤了，马桶在万梅厕所，拿了外卖浴室pull saizi;fill matong接热水


边城的独眼龙： 从边城东门一直e，直到第二个sw  然后找密林 listen;l south;south白杨树林se

富贵密林走法 在白蚂蚁那west到了黄色野花的密林 一直重复 east;south;west;south;west 过去之后 pushaside grass;east;northwest;southwest;tear paper;east
kill 催命符;get all from 坟头（蜈蚣神和赤练蛇会出来叫杀）能拿到做快递用的青瓷瓶 

花白凤： 白天在边城万马堂堂口se;e;n;n;nu草原最北的山坡见沈三娘，等她说一大串废话之后，answer yes接受任务，然后sd;s;e;l grass;pushaside grass;open 黑幔;e就见到花白凤了

吕素文：  在城北小道过去无名小镇蓝一尘的北面，做了离别谜题可以过去，没做就杀了蓝一尘过去，百姓用虎掌杀没什么问题，最多两个pfm就搞定。
见到吕素文用连续命令 l table;l 纸笺;l lu suwen;wake lu suwen; 把吕素文叫醒才能交任务


郭易：在边城街心往最西边走ask oldman about 鬼；进坟地，丢铜钱走迷宫，在迷宫最北端

秋水夫人：先去凤求凰客栈楼上的东厢房见柳长街ask liu changjie about 秋水夫人，柳长街会给你「龙五密函」，然后把「龙五密函」给孔兰君，在杀了老赵，然后往东走一步，有4个比较厉害的npc拦路，ask tie monk about 少林寺;whisper lady 你不是女人;give wu grass to tang qing;throw bone就可以把拦路的四个人弄走了，open door,就可以见到秋水夫人了。（bone买个鸡腿吃完了剩下的骨头就是，wu grass去千金楼给1金给昭红或者软红enjoy就可以拿到勿忘我了）


花月奴  燕南天nw;n;e麻衣人;north;east;n;climb up;climb up;w;l grass;pushaside;w  爬上山后有几个黑衣杀手比较危险


孤独痴 在大昭南面的石场的南面的班察那西南的雪山上 要走迷宫 勇气大于等于30 运气和魅力大于16,不然会被雪崩砸死

玉佩 在桃源山林 拿上刀剑类武器 chop vine;make    在黄山桃源亭tie rope;climb down;get all from 树冠;climb up;give jian zi to girl ,女孩就会给你毽子了，不能对女孩叫杀，会晕倒


去桃源从天机 7e;4s;4e然后不停around一直到见到野兔，然后catch rabbit,然后就到了一个有west出口的地方listen 看到提示就southeast  就进去了



快递到经验11.5m了就差不多可以去过青衣楼了，可以请人帮你推开门并清理青衣楼的杀手（主要是第四层杀手有十几个，有几个杀手一起出手，会无限busy你，对新手比较危险），过完青衣楼再去从顾青枫那里地上的盘龙杯拿去凤求凰客栈楼上东厢房的柳长街可以得2m经验，就差不多到15m经验了，还不够就去见秋水夫人（要求魅力≥30点），ask qiushui about 缘分，男号enjoy，女号结拜，秋水夫人会给你白铜镶玉箱(Box)，然后去一品居turn 铜茶壶;enter把把这个白铜镶玉箱给龙五，会有经验和潜能以及魅力属性的奖励。经验再不够的话帝王谷或者不打算学海渊剑法的可以去杀毛皋做以血还血任务，打算学海渊剑法的
就只有去做放下情仇任务了，这个任务也可以得2m经验奖励


注意：杀龙五可以得1000金和一把能卖40金的苍穹神剑，就是那把做自制武器材料的苍穹神剑，不过龙五可很不好杀哦，新手就不要去送死了



加魅力属性要向千金楼里的林仙儿学习媚术 (charm)，要求经验大概在6.5m以上去蝙蝠岛亲手杀了原随云，拿他身上的金丝软甲给林仙儿，就可以向林仙儿学习媚术了，学习的时候可以先杀了林仙儿旁边的阿飞，免得阿飞老是吃醋把你踢到湖里去



到了15m经验了就可以入山流或者天宗了，一般都是入山流，因为大部分人都是入的山流，能找到人带蹭经验。入山流要求2万评价，可以去押镖，押镖可以得评价，有2万评价了，然后去铁雪山庄杀黑袍公或者白袍公，拿到黑棋子或者白棋子，给华山门口的胖公子，可以学220级 听风辨器之术 (perception) ，这个技能在入山流的时候拿天宗盟册会有等级要求。拿天宗盟册还要用到纵跃闪躲之术，这个技能也稍微学高点。


入山流之前先去华山学习训兽术和禽言兽语，然后去大昭向潇江买个宠物（一般是买个才智490的猴子，如果宠物才智不够可以拿去风云城屠夫那里处理掉spare，直到买到你满意的宠物为止），买到你满意的宠物了就可以教你宠物你所会的技能（teach 技能id），教技能一般先教修仙术，教完技能保存一下之后，你要是死了掉的技能等级就可以向宠物学回来了，做山流任务会经常死的，一天可以死一两百次。
 
具体入山流流程和解谜情人箭任务见qq群共享里的QQ风云资料大全
  
入了山流了就可以做山流任务了，也可以和别的入了山流的人组队蹭经验，让人带你。自己做的话最好是女号，有黄山的四个宿命（黄山日出
、黄山云海、黄山佛光、黄山瀑布），然后先拜财神的言青衣学药道 (herb) 和非冤布毒术 (feiyuancurse) ，这个可以解毒，还可以学麻婆寒练术 (mapo) 、咒术 (spells)，再拜财神的李红袍，向李红袍学基础武功，然后叛师去蝙蝠岛去学听风辨器之术，再叛师去万梅学基础剑法，蝙蝠岛和万梅不计叛师次数的，最后叛师去黄山拜柳无眉，学完师傅的武功了就可以自己做山流任务了，其他门派15m经验一般都做不了山流任务。这时你有一次叛师次数了，等你经验有100m了就可以解谜情人箭任务，就可以洗掉叛师记录了。


开车一般都设置自动存潜能，不然一天一般会有一两次死的时候正好用了回城符，结果死了没在鬼门关，就自动喝酒袋复活了，潜能就少一半了，我刚开始开车的时候没打算存潜能，怕浪费钱取潜能，结果就损失了不少潜能
存的（enhancesave）潜能和身上带的潜能都不能超过21亿，超过会溢出成负数，要取出存的潜能要在活佛那花5万金买潜能丹


做山流和天宗任务经验不能低于15m，也不能超过800m，超过就做不了任务了


活佛那里可以降经验
give 500 gold to huofe ,convto 要减的exp，可以得到所降经验数量的十分之一的潜能。最多可以降10次，据说每多降一次会增加做山流任务的难度

还可以去大昭神树那降经验，每次降三分之一的经验，每次花费大额存款5万金，一般都是接近800m经验了再去降经验，这个没次数限制，也不会增加做山流任务的难度。

死亡降经验方法:先把所有潜能存起来enhancesave，然后让人不停杀自己。死亡虽然会有武功等级降低，不过可以向宠物学回来，要不了多少潜能


enhance 加才智 最多可以加5点，消耗enhancesave 9*21万=189万潜能，5次分别扣9 18 36 54 72万潜能，还要扣除相应的经验共计840 万 分别扣40 80 160 240 320万经验，所以一般等经验到了2340万之后再用enhance加才智，不然经验降到低于15m了就不能做山流任务了，蹭经验都不行。


转生：在活佛那里 ask huofe about 转生;answer 接受转生的id
     a号转生到b号了，b号起始才智32点，b号转生到c号，c号起始才智34点，一共可以转生5次，最后一个号起始才智40点，并赠送一个才智加35点的紫色帽子
   转生要求500m经验以上，年龄大于100岁，接受转生的号经验不高于3m
   转生后转生的号经验降为2.56m，其他技能和属性不变，当然和经验挂钩的精气神也会降低，接收转生的号经验会变成5.12m，潜能有60m
  
转生年龄不够吃万春流那5万金买的岁月如风丹加年龄，一个丹吃了如果低于80岁，就再吃一个，大于80岁就吃个降年龄的，然后再吃个加年龄的，吃了第一个丹如果是78、79的话最好也吃降年龄的保险点
准备接受转生的号在接受转生之前不要过青衣楼，也不要enhance 属性，不然加的属性会被覆盖，基础技能也不要研究，不然也会被覆盖


正常存款有上限的 超过上限21亿文了 会成负数 负21万gold，存款成负数可以在钱庄请求破产，这样存款就成零了。
正常的存款多了可以去钱庄取出来，然后兑换成百万两银票，convert 钱的数量 钱的类型 to million-cash,然后去日出城中心 s,w 到钱庄了deposit 数量 million-cash
million-cash不能用来购买东西，用的时候需要去钱庄换成其他类别的钱


带5w gold在风云城镇风兵器铺 - 小急风剑 诸葛小雷(Zhuge)
可以改变武器类别change 自造武器id to 要改的武器类别

黄帝神鼎：过青衣楼有几率得到，或者花1万声望在黑商处购买，能请杀手帮你杀人，一般是做山流或天宗任务请杀手来当肉盾
   请杀手要油纸。给薛驼子每20两银子，他会给你一张油纸，print 要杀的人的id，然后fang youzhi,杀手就会出现，可以连续放几张油纸请几个杀手

沙龙    沙漠绿洲喇嘛e;e;n;down  等一会出现   “ 突然间，流沙下滑的趋势顿了一下。露出了一个向下的洞口。” 就 down


黑市商人在黄山，观瀑亭外，亥 子 丑 寅 四个时辰可见到
黑商那里买东西的命令是
exchange   回收sellout  
 示例exchange $BNK$$HIB$蓝缎文士冠$NOR$
     exchange $BNK$$HIG$青儒锦花文绣披风$NOR$


天涯孤岛 
要求条件：move dodge 占卜各500，读书400（学习秘籍时需要）
要求物品：七叶一枝花，孔雀开屏，芦苇,乌金发簪
升级门派：金钱，兴国，峨嵋，华山，丐帮，少林，武当，三清
最后端canbai石碑，west学习四照，east学习海渊剑法


少于设置的生命退出   set savemayass quit

取消简略环境描写 set brief 0，或者unset brief


乾坤风流扇的特殊招式 perform fengliu

武器被打掉找镇风兵器铺 - 诸葛小雷(Zhuge)
ask zhuge about weapon
可以不用退出游戏找回武器

泰山林间空地 - 
爬树 climb pine

队长team dismiss解散
个人team dismiss退出

朝廷拜殷的可以alert召唤锦衣卫保护，没有busy
朝廷拜常胜将军的1000兵法+1000用人+1000满江红+100m才能用阵
指令是pai


烧符的指令是burn sheet
炼丹conjure reaction on $*
后边放你用来炼丹的东西 一般用1 coin

兴国学莲华心法 可以nian叫天王出来保护 可以exert douzhansheng增加精气神和杀伤及防御，并且能恢复成完好状态（不能解毒）
八识神通之灵识conjure soul sense    可以见到鬼魂
八识神通之游识conjure drift sense;机场的英文名  可以飞到机场处
八识神通之心识conjure heart sense on 被救死者的英文命 200级八识可以让死者免除损失经验和潜能 要2万评价才能使用心识，每救一人需要消耗一千评价（评价找查猛运镖来得快，和人组队蹭山流任务更快）
开启灵识后可以飞常胜将军master yue

金狼牙给财神庙的关玉门换书可以学200级息若刀法，书给风云城的屠夫butcher换铁可以自制武器，魔教要学断魂刀法的话也要用到这个书



海岛冬日宿命 冬日凝雪加属性的值和海岛冬日宿命值有关：

1 有海岛宿命，去tj w s ask 户籍官about 户籍，给50gold户籍官改户籍，改到哪里没所谓，岭南和京城都行，一人只能改一次户籍。

2 然后去三清丁乘风处桌上拿刀鞘 get daoqiao from desk 

3 给刀鞘给羽天白 give daoqiao to master羽天白说话后三清的wall才有画像。没改户籍给daoqiao 羽天白只会说收你为徒 

4、邵大师，ask shao oldman about 大海无涯藏冬日

5 杀了丁乘风，从墙上取下张天师画像get zhangs picture from wall
（好像不能从画像上学武功，学了武功的话画像在给邵老头时会消散）

6 把画像给邵老头，邵老头撕开画像给你冬石

7 在邵老头那qian 武器 with 石头
按宿命值比例加属性，海岛冬日宿命值5为：
才智5 魅力25 力量250 速度 100 运气10 定力50

帝王谷可以解迷拿到冰心诀秘本，可以学习冰心决到501级，疗伤只要1点内力就可以恢复全部精气神

解降 curse nosocurse on spirit 消除鬼仆身上的降头

药道疗伤 exert herbheal 消耗1500内力

恶人谷的内功最高可以加70点才智，要2800级，外派不能学习，神剑山庄的内功淡云心法最高可以加30点才智，外派（神剑的妻子或者叛师）能学习使用，但是每点才智要300级神剑内功

enhance 加才智 最多可以加5点，消耗enhancesave 9*21万=189万潜能，5次分别扣9 18 36 54 72万潜能，还要扣除相应的经验共计840 万 分别扣40 80 160 240 320万经验，所以一般等经验到了2340万之后再用enhance加才智，不然经验降到低于15m了就不能做山流任务了，蹭经验都不行。

魔教圆月弯刀技能冷月不能使用用了问黑商
ask dasheng about 心态
ask dasheng about 魔刀

宿命列表：
风云蝴蝶、风云春雨、天山流星、武当秋意
海岛冬日、清平彩虹、泰山流星、桃源流星
黄山日出、黄山云海、黄山佛光、黄山瀑布
华山鸟粪、泰山日出、常春海潮、武当枫叶
桃源晨雾、桃源核桃、边城快马、古道夕阳

宿命等级：
一事无成 1-3 
平平无奇 4-5   
厚德载福 6 
骨骼精奇 7-8  
武学奇才 9  
天赋异禀 10


阳光古址的容器是 石碑


天上白玉京，answer yes ，制造武器 +2魅力 +5运气

沈天君  ask about 幽灵群鬼

需要上岛的八大门派:
少林 武当
华山 峨眉
金钱 丐帮
兴国 三清

在沙漠带上水袋来回走只喝水可以让食物成负数，到-5000%可以吃光米饭拿金碗


resistance off 关闭三防
resistance on  开启三防





















































































end
local npc_id=GetVariable("npc_id")
Send("enable dodge feixian-steps")
Send("wield @sword")
if npc_id=="" then
  Send("perform dodge.tianwaifeixian")
else
  Send("perform dodge.tianwaifeixian "..npc_id)
end
Send("enable dodge sky-steps")
Send("unwield @sword")


黑商是南宫大胜，盗墓商人是南宫小赢
tell aae tty nangong xiaoying




useother_list 填上要杀的名字
usether这个变量改成1
pfm_other里填上你要用的那个pfm

