你用力擦了擦宿命水晶球，上面似乎显示了一些文字。
你仔细一看，似乎是在写了几句话：
风云蝴蝶、风云春雨、天山流星、武当秋意
海岛冬日、清平夏雨、泰山流星、桃源流星
黄山日出、黄山云海、黄山蝴蝶、黄山瀑布
华山鸟粪、泰山日出、常春海潮、武当枫叶
桃源晨雾、桃源核桃、边城快马、古道夕阳

邵大师冷笑道：寒铁算什么，春雨秋意夏彩冬日，才是真正能提升兵器之上品。

紫金文士冠(Golden hat)
紫金文士袍(Golden clothes)
锦花文绣披风(Flower cloak)
奉天印戒(Sky ring)
情思古盾(Love shield)
彩云步靴(Clound shoes)
乘风慧剑(Smart sword)
奉天龙纹系(Dragon silk)
紫金软猬甲(Golden armor)


essencemagic				200-280 4.92m

move (full fypx first)		320-361 5.0m

tanzhi-shentong				200-240 2.38m
tanzhi-shentong				240-280 3.4m

sky-sword					180-200 0.9m
sky-sword					200-240 2.44m
sky-sword					240-280 3.4m

xiaohun-sword				74-175  4.75m
xiaohun-sword				150-175 1.9m
xiaohun-sword				200-225 3.25m
xiaohun-sword				250-275 4.95m

chess						180-240 2.82m
feixian-steps(prac)			132-200 1.0m
feixian-steps				200-240 2.0m
calligraphy(prac)			80-140  0.4m
calligraphy(prac)			140-200 0.93m
calligraphy 				200-240 2.05m

anxiang-steps(prac)			160-200 0.7m


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2012年版说明集合

2012年，本风云隔了5年后重开。现在已经到了服务器很便宜的年代，所以这个MUD将一直一直一直做下去。

1）duanmen-blade的威力大减少，但原则上还是挺好用。稍后会增加谜题难度。
2）tuna修复好，有加内力的mark都补充上了。但是注意铁雪的门外老婆，不要去见铁雪master。
3）重新完善修复了一下青衣楼，正式开放。奖励很丰富。需要解谜。
4）神剑山庄增加了密道，可以直通山下。剑招增加了一个终极大招，详细看门派介绍。
5）新增了诸葛刚、西门柔、高行空三个免费master。
6）万春流那里有特殊作用的药。
7）增加了岁月红包，每5岁一次奖励。
8）帝王谷弟子可以用8识。战袍读到50级。飞内力。
9）将郭大路的技能更改了一下，改为一个挺好用的busy。
10）开放太极拳为所有门派都能用。当然，本派用更强。
11）task也增加了宝箱。
12）组队范围可以扩展到5M。
13）增加了幻术师。只要give gold就能到达最东、最南、最北、最西一个地方。在风云城内。
14）增加了一些特殊礼物，包括有天蚕袋子，天蚕衣服，吕凤仙手套，天机棒，银行VIP卡，增加属性的丹药。逢节日派送。
15）野果成为了最好的补充饥渴的食品。
16）新手城不是最新更新，但前面没有，顺带说一下，在风云城门口down。
17）送花可以到365K，送信可以到2.56M
18）增加了老夫子，卖一些普通秘籍。如果书的描述是说模糊不清，那就是随机产生级别的书籍。
19）少林和尚有一个地方可以读棍子的技能。
20）生产暗金装备，产生几率极低。但效果价值比较高。
21）飞仙剑法的威力和年龄挂钩了。百鸟朝凤也相应加强了。
22）赌坊改为用银票。但是这样的话，quest的纯金叶子，就只能从阿发日记里挖了。
23）每次robot有5块盐巴。
24）万马堂的下限改为了2.56m。
25）都有小伙伴了。三清、蝙蝠岛可以拿guard，兴国可以nian，丐帮可以qushe。
26）可以去活佛那里，把经验转为潜能。每个ID只能转10次。
27）解完青衣楼可以解秋水夫人了。有两个结局的。在柳长街那里开始解。
28）拿下天下第一人可以有奖励。
29）阿发日记挖出来的，不只是纯金叶子，还可以有更贵重的东西。
30）增加了可以改中文名字的NPC，在风云城。
31）为了弥补华山最强技能没有武器可以订制，所以在华山脚给某个家伙安排了发暗器的任务。
32）风云城四个方向都会有土匪出没，小心！
33）为岳飞弟子开放飞云枪法的PFM清河落。
34）在风云城内有售卖“回城卷轴”的。
35）忍术的durup改善为实时加血。
36) 增加了两个很顶饥渴很久的食物，在日出城有售。不过吃了之后，不能去不死的地方。
37) 增加了取回enhance的潜能的丹药，在风云城有售。
38）百晓生可以兑换正义点邪恶值，每次需要500万。
39）增加了春雨宿命。对春雨系技能有帮助。并能获得春雨宝石。
40）春雨宝石可以在新的武器改装师傅邵大师那里装备上。春雨宝石能让你的武器再来祭多一倍。
41）帝王谷不收判师。
42）为减少杀尸体robot，二楼的马空群晚上才出现。
43）铁血大旗门的缠丝溢出bug已经修复
44）找不到容器的玩家请多到八月初八附近绕上几圈，过会他就会处理具容器出来供玩家享用。
45) 提高武林盟主出人参的几率，但打盟主改为时间限制一小时。另外冰山上改成了不能飞。
46）萧十一郎也改为不能直飞，但他门口的地方仍然可以setmark，所以影响不大。
47）增加了9个mission npc。请注意解谜。
48）为了不影响解谜，其中两件紫装分别从马空群改到青衣楼杀手，原随云改到蝙蝠身上。
49）所有武器都不跟自己挂钩kee、gin、sen，分别改为跟enforce，max_force，force挂钩。
50）黄山的四奇剑法增加了群攻技能。
51）圆月的普通兵器攻击的伤害增加。
52）神水部分技能加强，但跟秋水夫人谜题相关判断。
53）财神其中三个技能增加破防。
54）华山的剑指中原增加破防。
55）红叶乱飞的效果跟新增加的宿命“秋意”相关。
56）修正mission一系列bug，也将难度调整为5等。而具体难度会因玩家的气血，经验，三防以及队伍人数，门派所不同。
57）修改剑舞、风流、咆哮、心有灵犀、邪不胜正，无门派人士效果增大。
58）修改蝶恋花的刀剑若梦，取消需要弱智的条件，增加宿命蝴蝶的要求，并将效果跟宿命蝴蝶挂钩。
59）三个流星宿命跟销魂剑PFM有直接关系，能减少CD以及增加伤害效果。
60）风云城的南宫钱庄可以办理破产，方便存款溢出的负债大户清零。
61）万众期待的team task启动，一个人做的时候奖励最高，队伍人数越多就逐渐衰减不过，在大部分情况下都是一个人做奖励最高的。

57)增强了天人合一对高级mission npc的威力和效果，另外限制了npc用凝血造成的比例伤害上限
58)修复了队伍中有人>50m还能接quest的bug
59) 修复了hp三围显示bug，以及战斗状态显示bug
60) 修复了fate当中黄山佛光显示为黄山蝴蝶的bug
61) 笔跟笔的技能挂钩特效，扇跟扇的技能挂钩特效。
62) 大朱果、人参、朱果，皆改为有时效。时间效果跟本身的精气神有关，血和精神比例较大的，时间较长。
63）pill微调，三清本门使用不变，非本门使用时，效果比原来略低25%。之前是有bug，导致了上限低了25%。
64) 老夫子的书的等级全改为随机。
65) 开放宿命“清平彩虹”和“古道夕阳”。清平彩虹及宝石，跟公共破防效果有关系，古道夕阳跟某太阳系技能有关系。

--------------------------------------------------------------------
2007.8.5:降低duanmen-blade的系数

2007.7.20:削弱duanmen-blade的pfm伤害；修改tuna同时作用于法力和灵力的上限；


2006.11.26:缩短master chu切磋间隔

2006.11.25:修正master yue武功,yue-spear变成200,用人和兵法都变成280

2006.11.21:开放xiaoxiang-sword的pfm:神剑闪(shenjianshan)，修正心识评价消耗，提高master tie 的jiayiforce到180

2006.11.20:exert tiexue的持续时间减少，不过效果提升;开放jinghong,exert tiexue只影响威力不影响效果

2006.11.19:铁血大旗门全面修改...泰山yun zheng变为master,master tie的武功大幅度改动。
           另外取消tang-blade关于dq门的部分。

2006.10.14:加强金钱帮武功，并提升hanshan-sword的pfm命中

2006.10.13:稍微提高武当sancai的成功率

2006.10.9:sanqing增加了一个鼎(changchun)，修复了ghost的wudang-quan的bug，修复了万马堂riddle的bug，
          更新了help sanqing.txt

2006.10.7:当铺扩容并停止ptjcb和boss的红包发放,重新启动后生效

2006.10.2:开放free master:  彭家宗主「一刀断魂」彭天霸(Peng tianba)需要解riddle才能学习
          五虎断门刀(duanmen-blade) 绝招:断魂(duanhun) 需80级。

2006.10.1:sq的snowshade-sword增加新pfm：guizhu[鬼诛]；效果玩家自己琢磨去。。。

2006.9.29:修改了yl的武功，本派用mowuchen的时候效果增加，wudang-quan不需要taijiforce配合。

2006.9.27:稍加强wd的sancai，还有heartsword，修改了hertsword的描述

2006.9.25:今天wiz分工了...玩家出现的问题,请找playman,代码出现问题,请找playman或者ximen,*snicker...

2006.9.19:较大幅度加强快活林的武功，另外增加一点影响某武功强弱的小因素，留待玩家发掘

2006.9.15:稍加强富贵山庄的武功，及较大幅度加强朝廷的yue-spear伤害

2006.9.13:增加quest金钱奖励，鼓励玩家quest来获得金钱同时不提倡robot gold

2006.9.12:修改快活林江左司徒和金无望的mark为永久mark

2006.9.10:修改桃源山门的deer和井底bat，防止robot corpse


--------------------------------------------------------
本处纪录对游戏的修改及对BUG的修正，凡直接影响到当前玩家的
变动都将在此留档。

sumxin风云自成立以来，得到不同地方的player支持，在此
表示衷心感谢。我们再次强调，这里不是官方站，暂时跟所有官
方站不联通，但如果官方站要求我们加盟，我们可以考虑。设立
此站的原因，是对於官方站一向的刻板固执提出质疑，也为玩家
提供多一个选择，怀念风云叁末期百花争鸣的景况。欢迎访问我
们的网站和BBS。

所有门派都作出了修改，注意，是【所有】。其中的奥妙，
则要大家仔细体会了。当然，我们比官方更注重门派平衡，不会
导致一两门派独大。目前来说，魔教峨嵋财神虽然最多人，但这
跟他们是新门派有关系。比如少林，除了功夫改进之外，还有个
BT终极的Master。

新开放了白云，魔教，峨嵋，黄山，大旗，松谷，财神。一
些失传的功夫再现江湖。而蓝山剑宗和幽灵山庄也开放为可以独
立拜，也可以解谜学。详细的功夫介绍可以看help menpai.txt。

增加了装水的地方，关外的石路，少林的厨房，白云的流泉
以及帝王的流泉。除了澡堂，白云岛上也有wash的温泉。狼山，
关外，神水，白云，蝙蝠都有存放东西的秘密地方。

鼓励以普通百姓方式自由发展，所以free master都做了适当
的增加和提高，留意原来的free master，同时也要留意一些新开
放的场景里的NPC，或者就是free master，提示是，分别有两个，
而且有一个可以读特殊内功的地方，max限制提高到100，另外在白
云的礁石上也可以study。

因为Task对用习惯替死鬼的叁清，狼山，朝廷不太公平，所以
这叁个门派的攻击都有所加强，例如叁清的法术箭之类，朝廷除了
攻击外增加了提升勇气的心法特殊效果，狼山则开放终极拳法。

魔教：刀法降低伤害，刀法步法掌法更改描述。
兴国：增加神识、光识杀伤，降低空识selfbusy，增加叁杖命中。
峨嵋：修正神机刀法杀伤。
富贵：修正master wang武功等级，降低xuezhan-spear pfm威力，增加henglian反弹系数。

快活林：降低斧子的杀伤力，降低掌剑杀伤力，增加canyunbi杀伤力。
大昭：观音咒减少mana消耗，少量提升an的杀伤，增加lamastaff和pfm fofazhizun， 加强金刚，修改master gelun武功。
朝廷：开放changquan让sl使用，降低yue-spear杀伤。
财神：cut hanshan-strike和boluomiduo， 降低咒术等级为160， parry降至200。




help newmenpai.txt
绝招

江湖上有许多浪迹天涯的奇人，也有许多隐姓埋名的侠士，他们
全部身怀绝技，找到他们，你就可能有机会血到一招半式这些失
传已久或者鲜为人知的武功。


五瓣兰刀法
唐门虽以暗器成名，但其实他们的门人十八般武艺无所不精通，
这套五瓣兰刀法，就是一套模仿满天花雨的刀法。但是唐门武功
一向严谨，学习这套刀法必须要以唐门的内家心法为基础。

［瓣兰五式］(banlanwushi)花开的时候最美丽，但是花开的时
候也是杀人的时候。(需70级)


红绸剑器
古有公孙氏，一舞艳惊天下。後人到现在还在争论，到底剑器算
不算剑，如果算的话，西门吹雪剑神的称号可能应该早早就落於
公孙氏的头上，而公孙氏的红绸剑器除了是一种舞蹈之外，更是
一种绝世武功。

［剑舞］(jianwu)舞到尽处，令人销魂入骨。(需70级)


净衣心法
一套流传在坊间的强身健体的内功，既可内理，亦可外强。

（疗伤）(heal)当你伤势不是太严重的时候，可以运功疗伤。
（提速）(speedup)用於提升自己的速度，使整个人处于一触即
　　　　　　　　发的状态！(需40级)


空手道
传自外邦的邪门武功，跟正宗的空手入白刃有异曲同工之妙。

［腰斩］(yaozhan)以近身搏斗攻击对方身体最弱的地方。
                                              (需100级)

灵犀指法

陆小凤说过，就算西门吹雪的手指也只是能换他一根脚指，可
见这套灵犀指法如何独步天下。不过，现在的人，大多只是学
会了这套指的形，而未领悟其中奥妙。

（心有灵犀）(xinyoulingxi)
　　　　　　当你灵台清明的时候，可以料敌先机。(需160级)
　　　　　　

春雨刀法
不知道是哪个朝代的文武才子，创下了这套文质彬彬的刀法。
刀法融入诗中，招式虽然风雅，但威力不容忽视。

［当时明月］(dangshimingyue)
　　　　　　用无敌的奇招，演绎诗歌中的旷世绝句。(需120级)

春雨剑法
　　江湖上流传着很多似是而非的武功，这套春雨剑法就是其中之一。
武林人士一般都不屑这套剑法，认为是花拳绣腿。但有多事之徒将它与
武林一绝的春雨刀法比较，终於发现了里面原来内有乾坤，原来只要学
得春雨刀法，才能领悟到春雨剑法的独到之处。

   （落花流水）(luohualiushui)
这套创自江南乡间的武功，自有江南的韵味，就连救命用的绝招，也是
十分秀气，但不要忘记，多秀气的武功，也是杀人的武功。  

虎掌
叁国的神医华佗创下了五禽功，後来在流传中间渐渐遗失，
一名石匠在偶然的机会，得到其中虎掌的部分，於是为防
武功继续遗失，将这套掌法刻入了泰山的石头上。

（咆哮）(paoxiao)模仿猛虎下山的姿态攻击对方。


碧波心法
楚香帅的武功传自海外异人，其中最确切的消息，他其实也是夜帝
之子。而当年夜帝的武功多不胜数，所以香帅除了武功自成一家之
外，见识亦非常广博，碧波心法就是他综合各家所长而练的。

（驱毒）(depoison)
　楚香帅鼻子的毛病令他拥有特殊的特质，可以抗百毒。(需80级)

（疗伤）(heal)

风雨飘香步
楚香帅之所以如神龙在天，武功高倒是其次，他的轻功可算是天下
第一人。这是这套步法让他神出鬼没。

［纵横四海］(zonghengsihai)
　　　此绝招可以将潇洒的风雨飘香步用到极致，令对手一筹莫展。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(需150级)

落日拳
话的尽头是杀机，路的尽头是生机，天边的尽头就是落日了。拳如
落日，一泻千里，亦如阳光一样无处不到。

［落日）(luori)长河落日圆，夕阳如血，血染夕阳。(需220级)


迎风一刀斩 
没人知道香帅会用刀，也没人知道原来他的折扇就是他的刀。香帅
也不喜欢杀人，所以从来没人见过他用刀，只因为他的刀法太过霸
道。

［雷霆霹雳］(leitingpili)
同样是来自异邦的刀法，不出则已，一出刀则不见血不回鞘。


青冥魔咒
魔教中人失传了的邪恶法术，再次流入中原，似乎来自冥界的咒语
笼罩着整个武林。不过武功始终只是器具，是凶是利，还是看在什
么人手中。

［魔火炼魂］(soul-flame)
以法术祭起幽幽的魔鬼火焰，将敌人的灵魂打入十八层地狱，
不得超生，万劫不复。(120级)


天地交征阴阳大悲赋 
同样来自异域的内功心法，却能融于拳脚之中，虽无甚特别，却
是印证了简朴为大道至深的武功真谛。

七十二路判官笔
江湖有话，一寸短一寸险，南公孙北判官。和公孙氏并称当世最
强的短兵刃。百晓生也因而把判官笔排在神兵谱上前五十名之内，
只因为此武功可以克制大部分的横练硬功。

   ［点穴］(dianxue)
与一般短刃不同，判官笔更讲求目标精准，因而其杀着并非
    一味的狠毒，而是以制约对方而求胜。(50级)

蛇王鞭法
江湖流传最广的入门鞭法，但只有在西门氏手上才化腐朽为神奇。
师从蛇谷的西门柔，既将西门一族的软功融入其中，又从蛇谷之
神――五花巨蟒身上领悟出别具一格的绝招。

   ［狂蟒之徒］(kuangmang)
专门纠缠敌方兵器的招数，以气势压倒，令敌方杀伤大大减弱。

   ［轻举蟒动］(mangdong)
据说初次看见巨蟒能如此轻盈摆动，甚至令人眼花缭乱之时，
    连西门柔也感到惊讶。

金刚铁拐
长兵器中最怪异的一门技能，任意重型兵器，都可以随手使出此门
武功，并且用得得心应手。唯独是如果已有武功根基，熟悉传统刀
剑武术的话，却会觉得无所适从。正所谓物以类聚，这门怪异的武
功也令诸葛刚和西门柔成为一对明是搭档暗中角力的冤家，诸葛刚
认为只要自己痛下苦功再上一层，必然反超西门柔，成为神兵谱上
排名第七之人。

   ［横扫千军］(hengsao)
同样一式横扫千军，在金刚铁拐中使出，气势尤其惊人。


飞云神枪
坊间流传的一门长枪技艺，可惜是民间真正懂这门枪法的人已经不
多，拼凑出来的这几招虽然很是实用，真正做到“长兵器擅防，短
兵器善攻”，但江湖上已经没人知道它的绝招用法了。

乾坤风流扇

据说这是香帅楚留香初出江湖时所使用的武功，武功风流儒雅，以
诗入武，但杀气太甚，不符合香帅不愿杀戮的初衷，因而早早就放
弃该技艺，从而另辟途径。只是这套扇法则从香帅身边三美手中，
流传开来。

   ［风流］(fengliu)
一夕风流几多情，虽然只是一招，却能伤人于无形。

七杀剑法
都知道唐门最擅长暗器，却不知道剑法其实也是一绝。曾几何时，
江湖上只知道唐傲的剑法。这套由唐傲所创的剑法，就是七杀剑
法，取自于「七煞星」，七煞星是一颗坚毅勇敢的星曜，象征
「威勇」，化气为「将星」，主「肃杀」。具有运用帷幄的能力，
拥有理智而独立、冲锋陷阵、冒险犯难的特性。

   ［七杀惊神］(jingshen)
一杀惊天地，七杀惊鬼神。天生万物以养人，人无一德以报
天，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！
