fy4的一些计算公式 (2010-06-07 02:05:17)转载
标签： 风云 mud 公式	分类： MUD游戏
fy4的一些计算公式
一、关于技能与学习、练习：
1、提高技能到（Ｎ＋１）级需要的熟练度＝（Ｎ＋１）＾２＋１。（Ｎ为当前等级）
2、系数：
　　基本技能的系数均为0.5。
3、enable后出现了有效等级，可算得特殊技能的系数＝（特殊技能的有效等级－基本技能等级／２）／特殊技能等级
　　同样反之可得：特殊技能的有效等级（enable值）＝基本技能等级／２＋特殊技能等级＊系数
4、提升等级需要经验：
　　将一项技能学到Ｎ级所需要的经验＝［（Ｎ－１）＊系数］＾３／１０
　　将一项技能通过读书达到Ｎ级所需要的经验＝［（Ｎ－１）＊系数］＾３
　　所以读书需要的经验是学习的十倍，但可以节省潜能。
5、practice：
　　A、一些特殊技能可以通过练习（practice）相应的基本技能来提高。
　　B、每次practice所得到的熟练度，与该基本技能及特殊技能的级别有关。
　　　基本技能等级越高，每次practice获得的熟练度越多。
　　C、还有些特殊设置，使某些技能难practice，有些容易。
　　D、practice能到的等级＝基本技能／２／特殊技能系数
　　　即：靠practice练到最高（点数变红不能升级）时，技能的有效等级最高等于该基本技能的等级。
　　　例如：puti-steps系数为1，320级dodge能直接practice到160级。
　　E、当特殊技能等级＊系数＞＝基本技能等级／２时， 你最后要学一下才能涨一级（经验足够升级时）。
　　F、practice最好的地方是澡堂。如果网速够快，可以每三秒来十几个practice，不断jump/wash。耗内力的在全恢复时补补内力就行了。
　　　如果能正循环的，练起来更快，只要吸一口气，就可以练好久（达到正循环的要求是内功有效等级很高，是高手练功的方法。呆在广场也能练功，爽吧）。
二、关于research：
1、research需要的潜能＝（当前等级＋１）＾２／（１点潜能research获得的熟练度）
　　其中一点潜能research获得的熟练度，是个随机数，决定于你的才智和技能的系数。才智越高，系数越低，research效率越高。
　　你可以用100点潜能research一种技能，获得的熟练度除以100就可以得之。
例如：research修仙术到501级，需要潜能：
　　502*502*2/1点潜能research修仙术获得的熟练度
2、注意：
　　A、research需要大量潜能，大概是学习所花潜能的十倍。
　　B、research不受经验和灵性的限制，不会走火入魔。
　　C、尽量提高才智，才能提高research效率。
三、关于身体：
1、精气神等的计算公式：
　　精力最大值＝１００＋灵力＊１．５＋灵性＊１０＋耐力＾２ ＋其他特殊效果
    气血最大值＝１００＋内力＊２＋体质＊１０＋耐力＾２ ＋其他特殊效果
    心神最大值＝１００＋法力＊１．５＋才智＊１０＋耐力＾２ ＋其他特殊效果
　　灵力最大值＝（法术等级＋法术enable值／５）＊５
　　内力最大值＝（基本内功等级＋内功enable值／５）＊５
　　法力最大值＝（咒术等级＋咒术enable值／５）＊５
2、用Ｎ点内力所能恢复的精气神＝Ｎ＊（１０＋有效内功／１０）／２０
3、每次打坐后如果食物和饮水均不为零，则食物和饮水降为原来的一半，所有的精气神、内力、灵力、法力均加倍，至最大值。
4、内力、灵力、法力最高当前值可达（最大值＊２）－１。
　　提升当前值过程中，如果当前值超过最大值两倍，就会退回到最大值。
　　这样可以提高精气神的恢复速度，还可以用此办法提升内力当前值.
5、如何提高精气神最大值
　　A、正规途径：
　　　　exercise：提高内力，同时提高气。需要提高force有效等级。
　　　　respirate：提高灵力，同时提高精。需要提高magic有效等级。
　　　　meditate：提高法力，同时提高神。需要提高spells有效等级。
　　B、吃potion，可以临时增加精或气或神（10%），退出游戏后失效。
　　注意：PK用此办法加上唯我独尊来杀人，可杀经验100倍于自己的人。
　　C、学yoga（读华严血经或龙皮），大量提高精气神。
　　D、才智提高，会少量提高精气神。
　　E、年龄增加，会少量提高精气神。
7、转化命令：
　　exert regenerate：内力转化成精　　　　　respirate：精转化成灵力
　　exert recover：内力转化成气　　　　　　exercise：气转化成内力
　　exert refresh：内力转化成神　　　　　　meditate：神转化成法力
　　enforce：使用内力　　　　　　　　　　　enchant：使用灵力
四、set指令技巧：
　　1、set brief1＝set brief3：不看描述，只看路标、人物、物品。
　　2、set brief 3：只看路标。
　　3、set savemyass quit：当气血少时，输入“quit”，即马上退出游戏。
　　4、wimpy 30：当气血少于30%时，开始逃跑。（30可以随意改）
　　5、tune 某频道英文名：关闭某频道。