带几百gold去金胡子赌坊赌博，连输两次之后

金大胡子同情的对你说：“大侠今天手风好像不太顺呀，输得可真不少。
是不是想翻本啊。这有件好事，只要你做成了，不仅把你赔的送还，金胡子我
还会送上黄金百两.不知你肯不肯做(answer yes or no)？
answer yes
金胡子对你悄声说道：大侠您想必也知道，咱赌坊里最忌讳什么和尚尼姑了，
所谓一见光头，逢赌必输，这样不把大爷们全吓跑了，大爷您的运气之所以忒
差。。。在偏厅里偏就有几个和尚道士，煞是讨厌，只要你把他们赶走。。或
者干脆超度了他奶奶的，哈哈，什么都好说啦。
> 金大胡子将你领到偏厅门口，打开门，对你说：大侠，您请。
偏厅


> ask old monk about 山流
你向无名打听有关『山流』的消息。
无名＂嗯＂的一声，一副欲言又止的样子。
> ask old monk about 山流
你向无名打听有关『山流』的消息。
无名＂嗯＂的一声，一副欲言又止的样子。
> ask old monk about 山流
ask old monk about 山流
你向无名打听有关『山流』的消息。
ask old monk about 山流
无名神色凝重地注视着你，似乎要把你看穿。
> 你向无名打听有关『山流』的消息。
无名＂嗯＂的一声，一副欲言又止的样子。
> 无名沉默了很久才缓缓道：山流是一群人， 准确的说是一群朋友，他们的兴趣
只有一个“下地狱”。 
无名冷冷对你道：要想入山流，首先要有「仁义」，这样吧，穷街路上有个患了
癫痫麻风的病人，请施主慈悲为怀，舍身救助吧！去吧！ 

找三蛇胆
苦竹溪 竹叶蛇胆（随机）
沙漠   响尾蛇胆
穷街 耍蛇乞丐 give 100gold 有王蛇出来咬你，杀了取胆

你身上带著下列这些东西(负重 11%)：
    竹叶蛇蛇胆(Zhuye shedan)
    响尾蛇蛇胆(Xiangwei shedan)
    王蛇蛇胆(Wang shedan)

穷街   疯乞丐(Lepra beggar)
> heal lepra beggar
你吸了口气，喃喃道：听老人说，需要将三大毒蛇胆化于唾液之中，然后以嘴 
喂给病人方能凑效，我倒是救与不救？（decide heal or not）
decide heal
你微微一笑，抛开杂念，将三个蛇胆放入口中，但觉一股冰凉之意充盈全身。 
你跪在疯乞丐身前，将口中蛇胆与唾液缓缓渡到疯乞丐口中。。。
 
> 半柱香的功夫，疯乞丐渐渐有了知觉，缓缓睁开双眼。
你被奖励了：
一千点实战经验
二百点潜能
五百点综合评价

你不由得心中一震：这哪里是刚才脏污的疯气丐，那一双黝黑深邃的双眸似乎
要把人心都吸进去。

青年缓缓站起，向你微笑道：恭喜这位大师，你已通过山流的第
一项考验了。
说罢，转身离去。

你若呆了一般，浸在青年若微风拂过一池春水的微笑中久久不能自拔。。


金胡子赌坊
    这里唯一的出口是 east。
  大胡子豪客(Dahuzi haoke)
  大胡子豪客(Dahuzi haoke)
  金胡子赌坊 老板 金大胡子(Jin huzi)
  山流 杨总管(Shanliu manager)
> 金大胡子向你不耐烦道：您倒是快点啊，别磨磨蹭蹭了。
你被骂骂咧咧的金大胡子一脚踢进偏厅。
偏厅
    这里唯一的出口是 east。
  落魄书生 酸秀才(Xiucai)
  多事和尚 无名(Old monk)
  无聊道人 穷道士(Poor taoist)
> 无名微微对你笑道：不错不错，接下来让道兄考验考验施主吧！
穷道士捻了捻长髯，对你笑道：入了山流，就得完全牺牲自己，就得要有下地狱
的精神，赴汤蹈火也万死不辞！
穷道士接着一字字对你道：好，那就要考验阁下的「胆识」了！ 
穷道士沉吟片刻后,对你道：据传天宗的神秘宗主却是当今武林盟主连城璧，有一
卷【天宗盟册】记录了天宗在江湖中的盟友，似乎藏在无垢山庄。请阁下帮山流
取回，若能取回，这「胆识」一关，自然就过了。 

侠义无双厅 - 
    这里便是侠义无双厅。屋中摆设极为简单，但却打扫得一尘不染，素雅中透着
深深的凝重，正中端端正正摆了张檀木条案，案上放了盏油灯，旁边的太师椅上端
坐着无垢山庄的少主人连城璧，他微闭双眼，正轻轻抚着手中金剑，脸上露出种讥
诮不屑的笑容。厅中正上方，高高挂着副金匾，刻着【侠义无双】四个蘸金大字。
    这里明显的出口是 west、east 和 out。
  连城璧的尸体(Corpse)
> l 金匾
一块巨大的金匾，上面刻着侠义无双四个金字，但似乎金匾后隐隐藏着点什么东西，
不知道可否跳（leap）起来取出看看。 
leap 金匾

你吸了口气，突然纵身一跃。
一个鹞子翻身，你从金匾后迅雷不及掩耳取出一卷卷轴，轻巧地落在大厅中。

你身上带著下列这些东西(负重 11%)：
    天宗盟册(Meng ce)


你递给穷道士一卷天宗盟册。

穷道士哈哈笑道：好，好，好！有了天宗盟册，天宗有望一举破之！

穷道士拍了拍你，颔首笑道：那就再请秀才老兄考验考验你吧！

酸秀才眉飞色舞对你道：你再考虑考虑，一入山流，便永无安宁之日了，很多事
情，无论多困难，多危险，你都得不在乎，连死也不在乎。而山流中人，更要谨记「诚信」二字。 
稍倾，酸秀才冷冷地盯着你，一字一字道：“你做的到么？你确定要加入[山流]么？
(answer yes or no)

> answer yes
你沉思了片刻，郑重地道：我辈中人，有所为而有所不为，我，愿入山流！ 

酸秀才击案笑道：痛快啊痛快！这里是一封举荐信，你须将之尽快平安送交给
去梵音寺的山道中的牛肉铺子老板。切勿私自拆看，切记。 
酸秀才递给你一封信

酸秀才拧开酒葫芦，咕嘟咕嘟喝了几大口又道：且慢，这个檀木盒有我山流各处弟
子在江湖各处辛苦经营募集而来的银票百万两，你且一并送至七个半那老鬼处。
酸秀才递给你一个檀木盒。


七个半 - 
    这里本是一块很大的空地，但现在却草草搭了个牛肉铺子。老板便是附近一带
大大有名的"七个半"，这人在市井中本来已很有名，后来又在这里摆了个牛肉摊子，
无论牛肉面也好，猪脚面也好，都只卖七个半大钱一碗。几十张桌子都已坐满了人，
不少还衣着整齐华贵。各式各样不同的人。空地的旁边，还停着很多车马。一大片
空地上，只有最前面吊着几个灯笼。灯笼已被油烟熏黑，根本就不太亮。 
    秋天，微风。
    夜幕笼罩，周围渐渐隐入了黑暗中。
    这里唯一的出口是 southdown。
  牛肉铺子 老板 七个半(Wineseller)
  大胡子豪客(Dahuzi haoke)
  山流 首领「平凡的人」神秘人(Mysterious man)
> give tanmubox to wineseller
你递给七个半一个檀木盒。
七个半冷冷看你一眼，道：还有一样东西呢？
> give letter to wineseller
你递给七个半一封给七个半的信。
七个半拆开信，看了半晌，再上上下下打量了你一番，咧嘴笑道：“果然是好兄弟，
好吧，再往前走，有个梵音寺，后山有个叫舍身崖的地方，诚心的话，那就跳下去吧，能
不能入得了山流，就看缘分了。
掀开铺子后的帘子(open curtain)，再往前走，就看到梵音寺了。

> open curtain
你掀开牛肉铺子后被油烟熏得分不清颜色的帘子。一弯身，钻了进去
泥土山路
    这里明显的出口是 south 和 northwest。

佛殿
    这里唯一的出口是 south。
  少林寺 第十七代大师 无色(Old monk)
> 【传闻】上古魔兽贡工突然在人间『青石小街』出现，不知多少生灵涂炭了！
无色微笑着对你说：“舍身崖就在佛殿后面，快去吧。”
舍身崖
    这里唯一的出口是 south。
  江南第一儒侠 柳风骨(Liu fenggu)

> jump down
柳风骨对你微微笑道：“兄台有什么想不开的呢？这大好花花世界，
还是别乱来的好。”

  柳风骨的尸体(Corpse)
> jump down
你咬了咬牙，两眼一闭，纵身跳了下去。
你只觉耳边风声呼啸，心里一慌，昏了过去，什么都不知道了。

你的眼前一黑，接著什麽也不知道了....

密室 - 
    这是间很小的屋子，屋子很暗，但却收拾得整洁干净，四周也空无一物。屋中
站着个人，偶尔踱着方步，眉头微皱，似乎在想着什么麻烦的事情。门外就是高高
的山崖，旁边有个深不见底的寒潭，游目四顾，只见繁花青草，仿佛一个极大的花
园，略略有些使人奇怪的是，崖壁上原本寸草不生，但却很突兀的生出一串嫩绿的
青苔来,蜿蜒向上，石壁上刻着一行字，「杨大哥已离开，兄弟改日再来。」
    这里没有任何明显的出路。
  山流 少主「大头」杨凡(Yang fan)
> 杨凡眯着那双又长又细的眼睛，对你笑了笑说：仁兄果然是同道中人。
杨凡突然神色肃然，郑重地对你说：好，如果你愿入山流，自然欢迎加入『山流』！
（join yang fan）。

join yang fan
你想要加入杨凡的组织。
杨凡愉快地笑了笑。
杨凡决定收你为成员。

你跪了下来向杨凡恭恭敬敬地磕了一个响头，叫道：「大哥！」
杨凡对着你微微一笑，然后慢慢说到：“没有想到兄弟如此的干练，我们就是需要你这样干练之人，
组织的平凡的人还空缺着，你去任职吧！”
恭喜您成为山流的第二代成员。
杨凡凝神片刻又肃然道：近日青龙会与天宗勾结，妄图号令天下黑道，但凡黑道枭雄
无不收到其『青龙令』，阁下务请将『血雨檄』（questnpc）中各方枭雄的青龙令夺之交
与秦歌兄，事关江湖正道兴衰，阁下务须小心行事！