新手七问（浮云提供）

1、我是没玩过风云系列的新手，我该如何起步？
官方答案――你一登陆客栈，看到有天使说要给你帮助，你就跟帮助做一轮就是了。平时可以打help来看看一些基础知识。

茶茶答案――上来告诉大家，你是女的，不会玩，最好还在风云城四周随便走走，死那么两三次，然后说你很伤心，那很快就有色狼来带着你玩了。新手城有一些基础的武功书籍，可以拿来读。读书识字比较重要，加才智，要尽快学到150级。至于还有什么可以读，看《QQFY攻略大全》的《狼山攻略》，其实有详细的介绍。里面唯一没有说的，就是说要res 修仙之后可以setmark,usemark来飞。除此之外，可以飞的门派还有兴国、三清、帝王谷、天锤山庄和狼山本身。

2、本MUD和风云三、QQ风云的区别？
官方答案――本MUD是基于风云四而开放的加强版，惯称为sxfy。在2006年左右，sxfy曾提供给qqfy运营，qqfy在sxfy上稍为改动。本版本是sxfy后期+qqfy后期为基础的sxfy，2012年12月22日世界末日之后重生。新增设了一些改动，主要会是增加一些riddle或者冷门技能。

茶茶答案――本风云是由teatea、萧11狼、小西门、ICE等好几位民间巫师在最终于古龙原著及风格的前提下搭建的MUD。

3、本站有介绍游戏的主页吗？新手如何获取游戏资料？
官方答案：Q群共享（如果你看到这个文件，基本上都摘掉Q群在哪里了。）

茶茶答案：问stman

4、本站对新手有哪些福利？
官方答案：100K后可以拿新手红包，但一般会是送完花也就是365K后才拿。

茶茶答案：每个新手，只要需要，茶茶送他一件值钱的东西。

5、新手如何赚钱？
官方答案：去武当小镇拿把铁剑，回来变现或者砍青年人拿银子；也可以冲出沙漠拣金子银子和蛇胆。之后就可以开始送花，送完花就有不少钱了。

茶茶答案：问本站最富贵的富贵闲人要钱。

6、风云门派很多，哪一个最适合新手？
官方答案：都适合。

茶茶答案：峨眉、金钱、松谷，都是在城内，比较容易拜，算是新手起步最佳选择。峨眉可以结婚，而且后期也很强大；松谷前期就很强大；金钱中期比较好用，后期需要自己进修或者留学。

7、新手送花完毕、领取红包后，接下来如何发展？
官方答案：送完花，拿红包，然后就做quest，做到512k就可以送信了。

茶茶答案：送完花拿了红包就找师傅。把潜能用光。然后慢慢quest，task（最好是在做quest的时候顺手做task），能送花之后就叫上道了。不过建议最好开个探路的ID，自己摸索地形，那样有机会了解更多的秘密。