
最近mission组织任务变化不小，估计除了我和xwy以外别人都不是很清楚现在misison的做法和要注意的地方。
下面把我做mission的一些心得贴出来，也算抛砖引玉吧。

首先15M经验如山流，大家都应该知道怎么解。入了山流到天机s wd的密室，打mission指令，杨凡会给任务在多少时间内杀一个mission npc。
npc是随机分布的，现在也给出地区和房间名字，走去过或飞到附近再走过去杀都行。
要是找不到或杀不了就回密室mission cancel，扣你的正义值。正义值要不够了找百晓生用评价换正义值，每次ask 兵器谱，给5w金，换评价的数量不限。

mission npc有两大类，有一些你一进房间自动对叫杀再给你个perform，还有些不会。下面是所有npc名字，id和特点：

不自动加杀的npc：
吕迪,master lv,戴多儿甲Master duo面具，魔教天魔八刀
杜桐轩,du tongxuan, 长拳玉环
路小佳,lu xiaojia, 金钱的流氓腿加杀人剑多击
唐无双,tang wushuang, 暗器漫天花雨，漫天花雨按自己的神总值比例杀对方精而且多击，你要一招秒不了他就是他秒你了
俞放鹤,yu fanghe, 春雨剑第三击破防伤害高
吴明,wu ming, 有bug一直找不到
碧玉夫人,mrs biyu, 春雨刀
芮玮,rui wei, cast freeze冰冻，要是没有小弟或是team，单杀比较危险
孙玉伯,sun yubo,春雨剑第三击破防伤害高
仇独,chou du, 大旗的惊鸿破防加破兵打落武器
裴珏,pei jue, 黄山掌法busy加步法杀神
萧伯贤,xiao boxian, 20M血用少林一指禅摩诃，会招兄弟出来帮手，他兄弟也是20M血用长拳玉环，要解谜杀，解谜关键人物裴珏
凤三,feng san, 财神的金殿纵火三击破防
郭灭,guo mie, 铁雪掌但基本不perform，会招老婆高天绝出来帮手，高天绝血很长用铁雪梅花手busy，对着郭灭杀，打完就可以走不用杀高天绝
薛可可,xue keke,魔教圆月刀伤害高
地藏,dizang,飞仙剑法加武当心剑杀神，必须解谜杀不然被他秒，解谜关键人物唐无双唐傲
萧东楼,xiao donglou,50M血力量超高 perform天邪掌 要解谜杀 如何解谜还在探索
李坏,li huai,小李飞刀必杀，要解谜杀，解谜关键人物薛可可，但目前解了谜也难做除非能在10秒内必杀他

自动加杀的npc：
李燕北,li yanbei,没有特殊武功没有perform 最容易的一个
岳刚,yue gang,朝廷枪法 招护卫
云真人,master yun,太极剑法busy 能busy你到死 要是没有小弟或是team 单杀比较危险
上官刃,shangguan ren,大旗惊鸿破防加缠丝减防御
花满楼,hua manlou, 灵犀指打中会被busy，招架成功也被busy
宫九,gong jiu, 帝王谷天雷鞭伤害高
薛笑人,xue xiaoren, 浣花剑法惊天一剑busy 惊天一剑有最多出50个的限制 撑过去就好杀
薛衣人,xue yiren, 杀人剑多击
帅一凡,shuai yifan, 黄山剑法八击加群杀
唐傲,tang ao,七杀剑六击加busy
邱凤城,qiu fengcheng, 少林锁魂枪打落武器，灵犀指招架成功busy
小雷,lei, 铁雪短歌三刀
林还玉,lin huanyu,铁雪剑法三击

现在mission npc是动态血量，动态技能和难度。血量以你队伍最大血量为基准，1到1.5倍之间，但每个npc都有最小血量设置，不会你1万血他1万5这样。
每个npc最小血量应该都不同，具体数值大家去骚扰teatea和ximen。我保守估计普遍在1M血左右，个别的变态像萧伯贤就是20m，但那些都可以解谜杀。

动态技能和难度就是说npc的exp，技能等级，三防数值等属性根据你team中最大值和最多降经验次数计算。
如果你15M的Id没降经验，那npc的经验应该大致10-20M之间，技能等级应该在2-3百，三防有一些但不高。
如果200M ID降了7，8次经验，那npc技能和三防就会很高。

我的经验是新手做mission最快最安全的方法是组队联合杀。一个id能招小弟挡刀子像朝廷丐帮兴国之类的，另一个主攻击像魔教峨嵋或是fate高的春雨刀，等级高的铁拐也能凑活。
另外大旗是最好的辅助门派，队伍里要是有个大旗，效率能高一倍以上。神剑闪减npc的气防，能减到负数而且能持续一段时间，缠丝减npc防御等于加队伍整体命中。

单杀的话就要小心,看我上面的列表，那些伤害高的和busy到死的就别做直接mission cancel。

吃大朱果或人参加血是必须的，不然几万血给他一下秒了。但不要一起吃搞到自己20M血，那样npc的血就会到30M，新手很难杀。
最好是把自己的血加到1到3M之间，再带上一大堆pill，自己安全有保证，npc血也不会太长。大朱果加血到20倍，人参加血到50倍，自己计算吧。

以上只是我个人经验，绝对不保证准确。要有不对的地方大家千万别来找我，去ge teatea ximen就对了 :D

