由于神剑有着加才智的淡云心法，而拜神剑又需要先拜少林，但是拜神剑几率又十分低，幸好少林可以下山不算叛师，而少林本身在未上岛之前能力略有不足，因而大多数玩家都选择了下山。作为一个十多个id都拜神剑失败的玩家，就选择了一个id留在少林，探索一下少林的发展之路，以下是一些心得体会。

        由于众多玩家都有拜神剑的经历，所以在下山之前的路线很多人都已经熟悉了，就长话短说。少林第一个师傅是空慎，要拜他就先要将少林的碑林全读满了，读满之后(P.S. 经红总指正，只要 dabei-strike puti-steps ,xiaochengforce 15 lev 就可以了）就可以拜到空慎，成为少林俗家弟子。要拜下一个师傅之前都要先fight赢当前师傅，之后的师傅依次是园灭、虚寒、梦痴、地匹、一尘。其中比较重要特殊的武器技能有lianxin-blade、suiyuan-sword和fumostaff，lianxin-blade单人出pfm需要有putiforce和边城快马宿命，威力可以参考猪猪的风云刀法大全，putiforce在解了智平武林风波之后可以找少林里面的扫地僧学习。suiyuan-sword这个是拜神剑想出十剑必学技能，suiyuan-sword的pfm好处是可以打掉武器，但是威力呢就比较一般了，若一心直冲着淡云或者一心向着少林达摩弟子的可以忽略。至于fomostaff没有上岛之前只有hequhecong来busy，但是上岛之后会新增fumoxiangyao，是少林的主要输出技能。fight赢了一尘之后就可以去找心字辈大师学习了，每个都有不同的武器技能，但是个人感觉都不好用，可学可不学，这四个师傅比较重要的是禅道和诵经，想要下山的就必须full了这两项。除了心字辈大师，少林的一强还拥有200的道德经，反正潜能不缺建议都学一下，不用拜师直接可以向他学，万一之后剑法到了3000还能用道德经去布道呢。学完这些master之后，还有少林的掌门心湖可以拜，在心湖处比较有价值的就是160梵文了，学了就不用到处找五色水晶读了，对于没有特殊硬功的学了梵文可以读个xisui称一下门面。其余的技能个人认为灵性够、不缺潜能的都可以学一下。至此，拜神剑的可以去拜神剑（其实去神剑的可以fight赢了一尘就可以去尝试了，要下山再找心字辈大师学禅道和诵经），攻略参考论坛的拜谢晓峰攻略，拜失败了的要下山的禅道要大于等于175、诵经大于等于200到般若堂north过了木人巷就可以下山去拜其他门派了，不算叛师但是不能拜入只收百姓的门派。

如果决定不下山要成为少林和尚终老少林的，之后就可以去拜达摩了。拜达摩的要求经验大于2.4m并且禅道大于150，如果按着前面的步骤full master的话这些条件不成问题。首先ask心湖易筋经，然后心湖会说要考研你的武学修为，accept yes之后打赢他他就会恼羞成怒把你拍晕送到达摩洞面壁。在达摩洞里面mianbi，如果醒来之后出现以下三种描述之一的，恭喜你，请继续面壁：

         你嘘了口气。起来活动了一下手腿。
         你挠了挠头，站了起来。
         你揉了揉眼睛，好像在石壁上看到了什么，估计是眼花了。
如果拥有黄山佛光的宿命，1/5机会成功，否则的话是1/200机会，所以如果没有宿命的话可以先去搞一个，否则就是不断地面壁面壁再面壁，直到出现以下的描述：

问：“欲修何法，即得解脱？”
答：“唯有顿悟一门，即得解脱。”
问：“云何为顿悟？”
答：“顿者，顿除妄念。悟者，悟无所得。”
问：“从何而修？”
答：“从根本修。”
问：“云何从根本修？”
答：“心为根本。”
你忽然一身冷汗，醒了过来，发现你自己原来还坐在圆石上。刚才 的声音难道只是南柯一梦？

然后你再mianbi的话会提示你领悟不到什么，恭喜你你可以继续找心湖ask易筋经，继续accept yes然后打赢他，他会再次恼羞成怒把你拍晕送到达摩洞，然后继续如上的漫长的面壁过程，直到出现类似上面的一大串描述，具体描述请后人截图补充，这里先偷个懒。这的过程要做三次，到最后一次会有描述：

你豁然惊醒，耳边余音未缭。忽然之间顿然开悟！

那么恭喜你你面壁成功了，然后会有石壁上面隐隐约约显示出一个人像( ｐｒｉｎｔ）的提示，就可以拜print向他学技能了。顺带提示一下，黄山佛光对将来上岛升级的伏魔降妖技能有重要作用，如果季节合适可以先看佛光，顺带可以缩减面壁的时间。

full完达摩之后，如果要有更高追求，而且铁定不叛师的话，还有少林的终极master黑带。黑带技能表稍后补上。拜了黑带之后就不能判师了，据传会被tianji追杀，具体未有实践过，有勇气的朋友可以试一下然后补上。

full完黑带之后估计exp都已经很高了，然后就可以带上你的七叶一枝花上岛升级技能了。上岛的话最好找高手帮忙清杀手，自己最好也带上个紫甲，配上解毒技能，没有的话就带多个snowfrog解毒用。过了龟孙子大爷之后就要靠自己打杀手了。少林的话打杀手我感觉用yuhuan配上紫戒指、紫衣服、紫甲还是比较容易解决的秒掉杀手的。如果在里面死掉了回来见到龟孙子大爷只要没quit过，只需要ask 答案就又可以进去了里面了。

进去之后找到少林的山洞，

石洞 C
没有白骨。只有一件破烂的袈裟，盖在石堆上。袈裟上密密麻麻
抄遍了经文，显然所属主人为一代高僧。袈裟旁边立着一条石柱，柱
高得顶着山洞的上端，但在柱子上，屹然镶嵌着一串佛珠，牢牢地挂
在那里。
这里唯一的出口是 out。
> look 袈裟
上面似乎写了一个武功秘籍，你可以学学(xuexi)试试。

 

不断xuexi直到出现新的提示，

你对韦陀伏魔棍法似乎有了新的见解

你参悟了半天，正在出神

忽然，石壁之中似乎隐现达摩祖师的身形，拈花笑语。

“身如菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

空灵寂静之中，达摩祖师似乎在等待你的回应（say）

这时 say 菩提本无树，明镜亦非台。本是无一物，何处惹尘埃。  （注意标点）

达摩师祖微笑着对你点了点头，又指着袈裟旁立着的石柱问：

法器如一，梵我如一。着是降魔杖？着是佛号杵？

空灵寂静之中，达摩祖师继续在等待你的回应（answer 降魔杖/佛号杵）

若回答降魔杖就是武僧，佛号杵就是禅僧，禅僧的fumoxiangyao是法术群杀攻击，至于武僧的就待后人来测试了。至此，少林上到就升级完毕了，现在的fumostaff就可以用fumoxiangyao了，威力不错，比之前的技能有了质的飞跃。

总结一下，少林就是最好先过了青衣楼能蹭车然后依着师傅学技能，灵性够的话就可以full所有的master，然后经验上去了就可以上岛了，装备好的话可以很早能上，上完之后武功就是质的飞跃了。如果上岛时候没有学其他强力技能，可以靠装备和少林长拳杀杀手，威力还是可以的。

个人感觉比较重要的技能有

fumostaff（fumoxiangyao是主要输出技能）
yijinjing（能enable force、iron-cloth、unarmed，系数高）
zen（跟fumostaff相关）
另外少林的步法一般，可以考虑选择sky-steps这个高系数的dodge
重要宿命：黄山佛光

搞完技能和宿命，就能愉快地开车了。

最后感谢群里各位高手的协助和指导，初次写心得难免有纰漏，各位高手如果有其他补充或者建议欢迎修改文章。

 