> give cgling to miao wen
你递给缪文一块残骨令。
缪文略为激动，接过残骨令：「这。。。就是。。。他的残骨？」
缪文强压情绪，鞠了个躬，「愚蒙仅代仇先生，感激阁下。只是不知道，阁下可愿意为仇先生实现以血还血之诺？」
你可以回答好或不好（answer yes or no）。”

> answer no 或者是answer yes 去杀毛膏（注意：要看好刚刷新才去。穿好紫armor和紫cloak，戴上pill和回城符）
缪文眉头皱了起来，「确实。复仇伤母之心，可是父仇不报又不尽孝道。到底该如何是好？」
缪文忽然抬头道，「慕容姑娘也曾劝阻复仇，可惜，她一气之下已经远去。」
缪文继而道，「只有艾草能解她的千日醉魂香残毒，还是要劳烦侠士寻得艾草，以助慕容姑娘一臂之力。」

莽林之中 C
四周古树参天，艾草长得比人还高。浓密宽厚的树叶遮蔽了日月星辰，
使人分不出昼夜。四下如死一般的寂静，只有风吹过树梢的沙沙之声。偶
尔一两声虎啸狼嚎随着腥风飘至耳际。
秋天，晴。
一带红红的云霞正徘徊在西方的地平线上。
这里明显的出口是 west、east、south 和 north。

> pick 艾草

你摘了一株艾草放在怀里。
> i
你身上带著下列这些东西(负重 2%)：
艾草(Artemisia argyi)
南宫银哨(Shao)
天蚕布袋(Bag)
五彩石(Rainbow stone)
幽冥紫灵剑(Hell sword)

古树顶 C
放眼望去，树海茫茫，了无边际。浓密的树枝象一块厚实的地毯铺盖着
整个大地。这棵树上粗壮的树枝极力向四周伸展，其中有一根略为光滑，似
乎是被人攀把过的痕迹。
秋天，晴。
夜幕低垂，四周一片暗灰。
这里唯一的出口是 down。
江湖游侠「神龙见首不见尾」屠龙仙子(Long xianzi)

ask long xianzi about 慕容惜生
你向屠龙仙子打听有关『慕容惜生』的消息。
屠龙仙子说道：阁下找小徒，可是为了仇先生的事？

屠龙仙子说道：只是小徒恶劣，出手无情，还是等本尊先试试你可否有自保之力吧。

> fight long xianzi
wield sword
perform haiyuanbajian
unwield sword

你对著屠龙仙子说道：小女子猪猪，领教婆婆的高招！

屠龙仙子说道：好，你只管尽力施为。

屠龙仙子向後退了几步，说道：这场比试算我输了，佩服，佩服！

屠龙仙子说道：这位姑娘，你的功夫不错！去吧！
…
屠龙仙子接过这一招，顺势双袖一扬，你凭空而起，没入了大树更高之处。
古树顶 C
放眼望去，树海茫茫，了无边际。浓密的树枝象一块厚实的地毯铺盖着
整个大地。这棵树上粗壮的树枝极力向四周伸展，其中有一根略为光滑，似
乎是被人攀把过的痕迹。
秋天，晴。
东方的天空浮着一丝淡白色。
这里唯一的出口是 down。
屠龙仙子 弟子「毒龙罗刹」慕容惜生(Murong xisheng)
你真气流转，身形飘忽灵动，变幻无方。
> 你放下手中的幽冥紫灵剑。

> give 艾草 to murong xisheng
你递给慕容惜生一株艾草。
慕容惜生幽幽叹了一口气。
慕容惜生向你微微一笑，笑得人神魂颠倒。「无论如何，他总算想通了。仇恨本来就不是那么重要。」
慕容惜生又低声喃喃自语，只是文琪妹子这里，我到底该如何交代呢？

仇恨既然可以放下，那么情爱也可以防下么？

恭喜恭喜！你解开了「放下情仇」之谜。
你被奖励了：
二百万点实战经验
一百万点潜能
五千点综合评价