死了不要复活，在鬼门关往东走去马老四那 
如果有兴国弟子义务值班的话whisper 兴国弟子英文命 save 自己英文名，可以挽回损失的潜能和经验（死亡超过3个小时就只能在马老四处dash，进储藏室捡个酒袋喝了复活）
没有兴国弟子义务值班的话就new 救命，在马老四处


除蓝山剑宗拜师要求不高于2000经验，魔教不高于100万经验，想拜其他门派的可以先做送花送信到256万经验之后再拜师

0-36万      风云广场 n n e飘香花店送花   送花机器人群里文件共享里有

36万-50万   风云广场 ,enter ,ask waiter about 新手红包 ，open hongbao

50万-52万   先去风云广场w s考官那学读书到120级，然后去金狮镖局查猛那学点基础功夫，学之前在查猛w;n;work,学完enable force 特殊内功，在tuna一次内力就练好了，再去泰山学虎掌，学完了就去杀人庄杀姬夫人就了52万经验了

虎掌泰山柳夫人e;learn tigerstrike from hill with 1（虎掌百姓用威力很大，拜师之后就是个渣）

姬夫人是一个奖励很高的天骄
从风云广场往南小山坡西面west;northwest;west;north就到杀人庄姬夫人处了，要用连续命令，因为中间有很多通缉犯 出来的连续命令south;east;southeast;east;east 
杀人庄在tj #9 s;w

读书在解守经楼谜题后可以在嵩山找梦焕可以学到150级（高于150级以后也不加才智了），杀姬夫人拿个孔雀翎（带个容器去，把孔雀翎放容器里，不然出门会被姬葬花收回去）去守经楼，没危险，路上拦路的和尚可以请人清理了或者等有人路过做任务清理掉
一阵微风从窗外吹过，你的眼睛不禁眨了一下。。。
出现这个提示的时候用连续命令kill mysterious figure;shoot mysterious figure

50-52万  也可以做quest任务，在风云广场,enter,quest
详细任务物品 看qq风云大全，打开最上端就是任务物品列表！
（金戒指，银戒指的任务千万别取消）一定要买到，一个任务也许经验就够送信了

取消quest的指令quest cancel

52万-256万   （1天）送信！ 机器群里有，但是要做几个mark，非常简单
1  狼山（烤兔肉，嵩山三佛杀只野兔，酒肉和尚那拿个烤炉，fry corpse烤个肉送给狼山的门卫），
2  兴国插针，
3  饿虎岗（老山东面具）  这个可以不做
4  了因师太临时mark   风云广场w;w;n;w;to xj;s;s;wu 
  ask  公子羽 about 信物，give rose to 司马烟 （拜师了才要做，百姓不用做）
5  幽灵山庄将军吃肉要力量大于20？   get meat;eat meat;drop meat
6  楚留香，内力大于500？
    
送信是非常酸爽的年代,有了大量的经验和潜能，接着去学功夫！除了师傅的特技，几乎可以把功夫全部学完了，已经可以出山小试牛刀了



拜师之前，先用百姓虎掌做这几件事（虎掌拜师之后威力很小了，可以abandon） 用虎掌杀人要把杀人的指令和perfrom paoxiao连着一起用

1  在风云广场往北经过济南去泰山岱庙阿二处study shenfei学修仙到91级，在塞外珠宝商花500 gold买个琥珀给华山断崖的姜仙公继续学修仙到151级，再res2 修仙到160级，在你想要去的地方setmark，以后再去这个地方usemark就能飞过去了，setmark能保持15分钟；

2 亲手杀大昭主持葛伦拿九环杖给赤松，在赤松拿学铁布衫；

3  沼泽杀龙用龙皮学瑜伽到71级（读龙皮要求经验大于100万），再把龙皮给沙漠绿洲的喇嘛继续学瑜伽到151级；
  孽龙在沉香广场一直往南走莽林边缘chop bush;chop woods到沼泽中心就可以见到孽龙了。要装备在狼山郝生意处买的狼毫笔或者task任务中的砍林刀、鲁班尺。路上的火巨灵不要杀，龙没死之前是杀不死的

4  经过少林去隐士楼杀谢晓峰，再去新疆地狱谷找天美公主学武功；

5  解武当掌门的迷在老刀把子那学武功，主要是学占卜


天美公主 要先杀谢晓峰 非魔教弟子法术只能学到149级，非魔教弟子法术最高可以学到150级，但是学到150级法术天美公主就不会再教你任何武功了，只能把法术删了才能继续学，
新疆驿站－天美 w;n;n;nw;ne;n;n;n;nu;su;ed;ed;ne;jump down
天美－新疆驿站 climb up;sw;wu;wu;nd;sd;s;s;s;sw;se;s;s;e


2.56m后不能送信，至此开启快递生涯，关外城门w;s;s;e;ask postman about quest

有门派的ID，进恶人谷要解ERG两个临时mark,ask 公子羽 about 信物,2W，rose给司马烟；buy egg from oldwoman，egg 给黑松堡的律香川，拿到的paper回来给oldwoman。

邵老头  在蝙蝠岛原随云处open ping feng;s;#4 u;say 我来过，活过，爱过！;e;e 就见到了  sail就可以回来了


狼山温良玉 从郝生意 s;swim;w 杀姑娘拿七彩海螺 要enforce再blow shell 吹散迷雾继续走就可以见到小马了 在小马出s;charge center就可以见到太阳使者了，温良玉的快递就是给他 激活之后兴国和帝王谷的可以直接飞wen liangyu

狼山朱五太爷 从郝生意 s;se;su一直沿路走过去，给跛足老人30 gold
在su  然后knock door三次enter，杀朱云，要enforce，open 珠帘，就可以见到朱五太爷，别忘了带豹牙手环，朱五太爷是个鬼魂

豹牙手环在去帝王谷路上旁边的湖底食人鱼处get all from 水草;get all from woodcase,下湖之前在野鸭处pick luwei才能下湖

千金楼  从万梅进 要先到兴国拿个琴，在万梅门口play 2下  在小西门那里swim，在西门吹雪w;n;chop tree伐木15根make做个小木筏，把木筏放进river，等小船漂了过来，寻路走到头charge 巨石；pour matong，就可以见到陆小凤了，马桶在万梅拿了接热水


边城的独眼龙   ：从边城东门一直e，直到第二个sw  然后找密林 listen;l south;south白杨树林se

富贵密林走法 在白蚂蚁那west到了黄色野花的密林 一直重复 east;south;west;south;west 过去之后 pushaside grass;east;northwest;southwest;tear paper;east
kill 催命符;get all from 坟头（蜈蚣神和赤练蛇会出来叫杀）能拿到解谜袁姬用的青瓷瓶 

花白凤 早上在万马堂堂口se;e;n;n;nu草原最北的山坡见沈三娘，接受任务后sd;s;e;l grass;pushaside grass;open 黑幔;e就见到花白凤了

吕素文  在城北小道过去无名小镇蓝一尘的北面，做了离别谜题可以过去，没做就杀了蓝一尘过去，百姓用虎掌杀没什么问题
见到吕素文用连续命令 l table;l 纸笺;l lu suwen;wake lu suwen; 把吕素文叫醒才能交任务

有门派的ID，解ERG两个临时mark,ask 公子羽 about 信物,2W，rose给司马烟；buy egg from oldwoman，egg 给黑松堡的律香川，拿到的paper回来给oldwoman。

郭易 在边城最西边ask oldman about 鬼；进坟地，在迷宫最北端


花月奴在 燕南天nw;n;e麻衣人north;east;n;climb up;climb up;w;l grass;pushaside;w  爬上山后有几个黑衣杀手比较危险


孤独痴 在大昭南面的石场的南面的班察那西南的雪山上 要走迷宫 要求勇气30 运气也要高，

去桃源 7e 4s 4e around见到兔子catch 兔子 然后看到一个有west的地方listen 看到提示就southeast  就进去了


活佛那里怎么降经验？
give huofe 50000gold(500 tenthousand-cash),convto 要减的exp

带5w gold在诸葛改变武器类别change 自造 to xxxx



沙龙 沙漠绿洲喇嘛e;e;n;d

黑市商人在黄山，观瀑亭外，亥 子 丑 寅 四个时辰可见到
黑商那里买东西的命令是
exchange   回收sellout   示例exchange $BNK$$HIB$蓝缎文士冠$NOR$


天涯孤岛  上岛要求七叶一枝花  天都峰看云海

少于设置的生命退出   set savemayass quit

取消这个简略环境描写 set brief 0


乾坤风流扇 pfm fengliu


队长team dismiss解散
个人team dismiss退出

朝廷拜殷的可以alert召唤锦衣卫保护
朝廷拜常胜将军的1000兵法+1000用人+1000满江红+100m才能用阵
指令是pai


大额存款convert to million-cash,然后去日出城中心 s,w deposit


烧符的指令是burn sheet
炼丹conjure reaction on $*
后边放你用来炼丹的东西 一般用1 coin

兴国学莲华心法 可以nian叫天王出来保护 可以exert douzhansheng增加精气神和杀伤及防御，并且能恢复成完好状态（不能解毒）
八识神通之灵识conjure soul sense    可以见到鬼魂
八识神通之游识conjure drift sense;机场的英文名  可以飞到机场处
八识神通之心识conjure heart sense on 被救死者的英文命 200级八识可以让死者免除损失经验和潜能 要2万评价才能使用心识，每救一人需要消耗一千评价（评价找查猛运镖来得最快）

金狼牙给财神庙的关玉门换书可以学200级息若刀法，书给风云城的屠夫butcher换铁可以自制武器
