nomad.fyvi - Monday, August 13, 2018, 4:46 PM
---------------------------------------------

Welcome to MUSHclient version 4.94!
Written by Nick Gammon.

Compiled: Jul 28 2014.
Using: Lua 5.1.4, PCRE 8.35, PNG 1.5.14, SQLite3 3.8.4.3, Zlib 1.2.8

For information and assistance about MUSHclient visit our forum at:
   http://www.gammon.com.au/forum/
Can you trust your plugins?  See: http://www.gammon.com.au/security

--- Connected on Monday, August 13, 2018, 4:46 PM ---
欢迎来到「风云再现」第四纪元。本MUD最早出现在2001年，2011年重开
特别鸣谢：萧十一狼、小西门、KANE以及一众老友
悼念缅怀一位已经逝去多年的WIZ

风云温故知新版――――风云再现
攻略网站：help.fy-vi.cn
本MUD互助QQ群：149615941
确认进入请输入 0 : 


确认进入请输入 0 : 



风云Ⅳ已经运行了六天十八小时十二分三十五秒。


有一种情，叫经典；有一种爱，叫怀念。
本游戏累计共有五百三十四位玩家。
其中有零位管理员、一百六十六位在线玩家、及六位尝试者。

您的英文名字：
此英文名字已被使用，请输入此帐号的密码：

重新连线完毕。

 自动存档．．．．．．存档完毕 
> 终端机型态设定为 mushclient。
help change.txt\
没有针对这项主题的说明文件。
> 
help change.txt
2012年版说明集合

2012年，本风云隔了5年后重开。现在已经到了服务器很便宜的年代，所以这个MUD将一直一直一直做下去。

1）duanmen-blade的威力大减少，但原则上还是挺好用。稍后会增加谜题难度。
2）tuna修复好，有加内力的mark都补充上了。但是注意铁雪的门外老婆，不要去见铁雪master。
3）重新完善修复了一下青衣楼，正式开放。奖励很丰富。需要解谜。
4）神剑山庄增加了密道，可以直通山下。剑招增加了一个终极大招，详细看门派介绍。
5）新增了诸葛刚、西门柔、高行空三个免费master。
6）万春流那里有特殊作用的药。
7）增加了岁月红包，每5岁一次奖励。
8）帝王谷弟子可以用8识。战袍读到50级。飞内力。
9）将郭大路的技能更改了一下，改为一个挺好用的busy。
10）开放太极拳为所有门派都能用。当然，本派用更强。
11）task也增加了宝箱。
12）组队范围可以扩展到5M。
13）增加了幻术师。只要give gold就能到达最东、最南、最北、最西一个地方。在风云城内。
14）增加了一些特殊礼物，包括有天蚕袋子，天蚕衣服，吕凤仙手套，天机棒，银行VIP卡，增加属性的丹药。逢节日派送。
15）野果成为了最好的补充饥渴的食品。
16）新手城不是最新更新，但前面没有，顺带说一下，在风云城门口down。
17）送花可以到365K，送信可以到2.56M
18）增加了老夫子，卖一些普通秘籍。如果书的描述是说模糊不清，那就是随机产生级别的书籍。
19）少林和尚有一个地方可以读棍子的技能。
20）生产暗金装备，产生几率极低。但效果价值比较高。
21）飞仙剑法的威力和年龄挂钩了。百鸟朝凤也相应加强了。
22）赌坊改为用银票。但是这样的话，quest的纯金叶子，就只能从阿发日记里挖了。
23）每次robot有5块盐巴。
24）万马堂的下限改为了2.56m。
25）都有小伙伴了。三清、蝙蝠岛可以拿guard，兴国可以nian，丐帮可以qushe。
26）可以去活佛那里，把经验转为潜能。每个ID只能转10次。
27）解完青衣楼可以解秋水夫人了。有两个结局的。在柳长街那里开始解。
28）拿下天下第一人可以有奖励。
29）阿发日记挖出来的，不只是纯金叶子，还可以有更贵重的东西。
30）增加了可以改中文名字的NPC，在风云城。
31）为了弥补华山最强技能没有武器可以订制，所以在华山脚给某个家伙安排了发暗器的任务。
32）风云城四个方向都会有土匪出没，小心！
33）为岳飞弟子开放飞云枪法的PFM清河落。
34）在风云城内有售卖“回城卷轴”的。
35）忍术的durup改善为实时加血。
36) 增加了两个很顶饥渴很久的食物，在日出城有售。不过吃了之后，不能去不死的地方。
== 未完继续 30% == (ENTER 继续下一页，q 离开)

37) 增加了取回enhance的潜能的丹药，在风云城有售。
38）百晓生可以兑换正义点邪恶值，每次需要500万。
39）增加了春雨宿命。对春雨系技能有帮助。并能获得春雨宝石。
40）春雨宝石可以在新的武器改装师傅邵大师那里装备上。春雨宝石能让你的武器再来祭多一倍。
41）帝王谷不收判师。
42）为减少杀尸体robot，二楼的马空群晚上才出现。
43）铁血大旗门的缠丝溢出bug已经修复
44）找不到容器的玩家请多到八月初八附近绕上几圈，过会他就会处理具容器出来供玩家享用。
45) 提高武林盟主出人参的几率，但打盟主改为时间限制一小时。另外冰山上改成了不能飞。
46）萧十一郎也改为不能直飞，但他门口的地方仍然可以setmark，所以影响不大。
47）增加了9个mission npc。请注意解谜。
48）为了不影响解谜，其中两件紫装分别从马空群改到青衣楼杀手，原随云改到蝙蝠身上。
49）所有武器都不跟自己挂钩kee、gin、sen，分别改为跟enforce，max_force，force挂钩。
50）黄山的四奇剑法增加了群攻技能。
51）圆月的普通兵器攻击的伤害增加。
52) 神水部分技能加强，但跟秋水夫人谜题相关判断。
53) 财神其中三个技能增加破防。
54) 华山的剑指中原增加破防，效果跟华山的宿命挂钩。
55) 红叶乱飞的效果跟新增加的宿命“秋意”相关。跟秋意所得宝石相关。
56) 快刀增加本门效果，圆月效果跟泰山日出挂钩。
57) 增强了天人合一对高级mission npc的威力和效果，另外限制了npc用凝血造成的比例伤害上限
58) 修复了队伍中有人>50m还能接quest的bug
59) 修复了hp三围显示bug，以及战斗状态显示bug
60) 修复了fate当中黄山佛光显示为黄山蝴蝶的bug
61) 笔跟笔的技能挂钩特效，扇跟扇的技能挂钩特效。
62) 大朱果、人参、朱果，皆改为有时效。时间效果跟本身的精气神有关，血和精神比例较大的，时间较长。
63）pill微调，三清本门使用不变，非本门使用时，效果比原来略低25%。之前是有bug，导致了上限低了25%。
64) 老夫子的书的等级全改为随机。
65) 开放宿命“清平彩虹”和“古道夕阳”。清平彩虹及宝石，跟公共破防效果有关系，古道夕阳跟某太阳系技能有关系。
66) 蝙蝠、三清的小弟上限为5，但小弟的能力跟技能挂钩。
67) 铁雪改善刀剑若梦，女弟子不需要弱智。男弟子在满足条件的情况下，也可以单人使用。跟蝴蝶宿命有关。
68) 白云飞仙的效果，某程度上跟年龄挂钩。
69) 飞仙，红叶的HIT数相对减少，伤害相应加大。以免刷屏断命令。
70) 七杀修掉一直被吐槽的busy对方之后不能pfm的问题。
71) 开放协同击杀奖励，参与击杀mission npc的小伙伴们有福了。
72) 为了让闲置的参数点有作用，取消了气量、定力、勇气的分配参数上限。
73) 石场能刷出钻石，但条件大家自己摸索了。
74) 自造武器可以领回，并且开放可以改变自造兵器类型的命令。有困难请找诸葛小雷。
75) 开放了宿命边城快马。看了之后，可以坐马进万马堂。宿命跟地图西部三把刀有关联，分别是短歌刀，迎风刀，莲心刀。
其中前两者是加了效果，最后一个是能够单人耍大刀。另外，顺便一下，让短歌刀，迎风刀，秋声刀变成可以克制乾坤扇。
== 未完继续 61% == (ENTER 继续下一页，q 离开)

76) 龙凤双飞加了群杀效果。
77) 所有原有紫装地点取消。已改为全地图打怪产生。另外，mnpc也会有额外的增加紫装机会，而且难度越高的几率越大。
78) 增加了大额银票钱庄，由南宫富贵打理。地点在日出城。此处存款上限为21亿的百万两银票。
79) 恶人谷正式开放。常规师傅三人，非常规师傅一人。一次性门派，叛师的话会被全风云追杀，不只是风云城士兵。
80) 真葛伦谜题正式开放。
81) FIX了九气破霄的时间BUG，增加了泽被苍生的时间。
82）FIX恶人谷空明增加和减少数字不对称的BUG，修复配偶用的效果也一样的BUG。
83）小小提升了一下破气的功效，加入了限制对方PFM的效果。
84）增加富贵、财神都可以用的大PFM，富贵神仙搜魂手。要解谜。
85）财神增加MAPO新技能zhuobingqiuhuo。
86）每8小时只有300次MISSION CANCEL的优惠，用完后每次取消等待30分钟。连续完成21个，可以得到20倍POT奖励。
87）FIX清河洛BUG。修改侍卫上限，增加其三防效果。
88）白云自己解除BUSY后会自动出天外飞仙，帝王谷的heal能在战斗中疗伤，并且没有BUSY。
89）黄山的心法增加在战斗中可以用的powerup，铁雪蝴蝶剑增加因应蝴蝶宿命的隐藏一击。
90）林还玉恢复兰花先生的女性身份，并增加符合其身份的BUSY效果。
91）为了解决NPC死了之后，缠丝负效果不恢复的问题，缠丝对NPC依然为负效果，对玩家为强BUSY。
92）新增送快递系统。连续10个任务后，奖励为固定10倍，连续100个任务后，奖励为固定100倍。
93）兴国地府传送后不变鬼，隐身后能通过的地方正在逐步增加。
94）增加天美公主的法术级别，以便大家学习。
95）经过深思熟虑，仔细研究。重新修正了一路以来三个地方的地理位置问题。分别是山西，黄山，杀人庄。山西在河南以北，修正到嵩山以北的位置，从主干道北段进入。黄山（风云小组很没文化，黄山居然和华山在同一边）搬回原地安徽，在日出城以南进入。杀人庄进入位置没有改变，但FIX了MAP里的显示错误。并代替山西原来的功能，作为前往沉香的捷径。
96）秋水夫人不受青衣楼限制了，谁都能拿信。另外，柳长街定为开放师傅。
97）袁姬的奖励大幅提升，并且FIX到tuna里。
98）开放七叶一枝花花瓣，于快递任务、天机任务、task之中。
99）升级了帝王谷的兵降。
100）正式开放海天孤岛。八大门派的升级和海渊、四照，只能选一。
101）完善海渊，附加了一个小型谜题，起点是缪文。谜题分两个结局，一个是【放下情仇】，一个是【以血还血】。同时，大家不知道的艾三正式改为艾草。
102）升级了朝廷殷的alert，有几率可以叫出巡逻士兵，而巡逻士兵在顶不住的时候会叫出巡逻总兵。
102) 放出藏宝图。随机出售。随机可得温侯铁手、紫袍子、毒龙、大大智慧丹。
103）看了佛光或者解了无花谜题的，可以找扫地僧学菩提心法。
104）岳家军可以去拿调兵遣将用的【金令牌】了，功能跟殷羡一样，只是可以随身携带。具体请救了鹰眼老七后，去陆小凤那。
105）增加500金的金蛇蛇胆，在小金蛇身上。开放了风灵刃，可以在蚩尤洞刷组件。
106）长达3年的mission优惠期结束，恢复回只向山流成员开放。下一步mission将有两个重大升级，1是不断在做会有谜题提示，必须要完成了谜题才能继续；2是会划分开山流、天宗不同的mnpc，让大家选择可以去杀的mnpc。
107）布道开放给基础剑法3000以上的会道德经的剑客使用。
108）天宗随从正式开放。关键词guard。
109）少林降魔杖，禅宗PFM修改为打全场，并增加佛光宿命关联的攻击力。
110）守城任务加入侠客积分奖励。
111）新增了resistance命令。
112）增加了嵩阳剑法，特殊招式是yingkesong。
113) 秀莲心法仅限李大嘴真传可以学习。
114) 开放邵大师第四块石头，冬日融雪凝。
115) 开放易容术给幽灵弟子。
116) 开放沈天君谜题。
117) 神剑开放升级版万剑，由某高级道具激活。
118）开放顶球和毒龙可以积分兑换，在盗墓商人那里。
119）日出城守城，每杀一个倭寇都有声望奖励。逢节假日开放。
120) 每个空间增加了“五行”特性，对部分谜题、技能有影响。
121）第十五剑，删除了门派限制。并限定了要解谢晓峰才能学。
122) 开放真月寒山。
123) 一寸长一寸强，一寸短一寸险。匕首不会给打飞。
124）升级了15剑以及条件。
